1	0:50:52 Von Beginn an war klar, dass der Prozess große Aufmerksamkeit in der Öffentlichkeit erregen würde.
2	1191–97 wird eine Vogtei Haina genannt; als Ministerialen erscheinen Heinrich und Diether Hagin.
3	1248 und 1270 mit seinen Kreuzfahrten auf dem Weg nach Aigues-Mortes Clarensac durchquerte.
4	1365 wurden die transoxanischen Truppen vom wiedererstarkten Ilias Hodscha in einer Schlacht in der Nähe Taschkents vernichtend geschlagen.
5	13. Wie Uli sich selbsten als Meisterknecht einführt Die anderen Knechte sind von Uli nicht gerade begeistert, denn dieser will einiges ändern und die Arbeit besser machen.
6	1465 schenkte Graf Johann von Helfenstein der Kirche von Bopfingen eine Reliquie des hl. Blasius.
7	1485 wurde das alte Rathaus am Hauptplatz erbaut, der fünfseitige Eckturm wurde 1568 errichtet; 1607 wurde es erweitert.
8	1550 wurde auf dem Gebiet des heutigen Ortes am Zusammenfluss von Reischelbach und Oelze eine Schmelzhütte errichtet, in welcher das in der Umgebung abgebaute Silber - und Kupfererz geschmolzen wurde.
9	1628 übernahm Gaston nominell das Kommando der Armee, die die protestantische Festung La Rochelle belagerte.
10	1670 erfolgt die Anlegung eines neuen Genossenbuches.
11	1726 wurde der Turm um das Oktogon mit Doppelzwiebel aufgestockt.
12	1753 erbauten Paul Kreb und seine Frau Maria Margarete die Obere Mühle, deren bauliche Überreste heute erhalten sind.
13	1792 schrieb der Gasteiner Kurarzt Niederhuber über ein als Erklärungshypothese.
14	1801 gab es in dem Ort 3 Haushalte, die alle 3 dem Ansbachischen Kameralamt Wassertrüdingen untertan waren.
15	1803/04 erlitt der bis dahin auch immer wieder von epileptischen Anfällen geplagte Karl von Österreich eine ausgeprägte Depression.
16	1810 ließ Levin von Elverfeldt auf dem Areal ein neues Herrenhaus im klassizistischen Stil errichten.
17	1818 lebten zwölf Einwohner im Ort.
18	1820 beschrieb er als erster den Zusammenhang zwischen Wind, Wärme und Dichte, welche für die Schichtung in Seen verantwortlich sind, und wurde als Anerkennung für seine Leistungen 1832 zum Ritter geschlagen.
19	1823 ließ die Gemeinde unter Bürgermeister Jacob Janson eine dritte, größere Glocke gießen und aufhängen.
20	1846 trat sie nach Erfüllung ihrer Kontrakte endgültig von der Bühne ab, um in Paris, auch auf Empfehlung von Verdi, eine Gesangsschule zu eröffnen.
21	1850 wurde er außerdem Präsident der internationalen Po -Schifffahrtskommission und kurz danach auch Präsident der internationalen Kommission für die Zentralbahnen Mittelitaliens.
22	1852 erhob Philipp Maximilian Opiz die Sektion in den Rang einer Gattung, die jedoch heute auf Grund der geringen Abweichungen in der Blütenmorphologie und der phytochemischen Gemeinsamkeiten von vielen Bearbeitern abgelehnt wird.
23	1856 heiratete er Ellen Humphrey und 1857 wurde er Sekretär der Photographischen Gesellschaft in London.
24	1857 tritt Schultes eine „lebenslängliche Anstellung“ am Hoftheater in Braunschweig unter dem Hoftheaterdirektor Eduard Schütz Brümmer: Nekrolog 1906.
25	1860 ließ Frederick Lander große Wasserreservoire bei Rabbit Hole Springs und Antelope Springs bauen.
26	1863 wurde er vom Großherzog von Baden in die Erste Kammer des Landtags berufen, welcher er in den Sitzungsperioden von 1863 bis 1868 und 1879 bis 1884 angehörte.
27	1867 war die Macht des Shogunats soweit geschwunden, dass es gezwungen war weitgehende Zugeständnisse zu machen.
28	1874 war er Hilfsarbeiter in der ersten Kommission zur Schaffung des Bürgerlichen Gesetzbuches (BGB).
29	1886 wurde er in seiner Heimatstadt Selb beigesetzt, wo auch eine Straße nach ihm benannt ist.
30	1888 und 1899 reisten erstmals englische Teams nach Australien.
31	1900/1901 nahm sie an den Kämpfen in China anlässlich des Boxeraufstands teil und suchte chinesische Häfen von der Südgrenze bis in den Norden auf.
32	1905 oder 1906 ergänzte der Fidelio 8 PS das Sortiment, der bis 1907 erhältlich war.
33	1905 wurde am Portikus des Parlaments eine von Hugo Haerdtl geschaffene Bronzebüste Hansens enthüllt.
34	1911 erhielt Hardheim über eine Stichbahn von Walldürn Anschluss an das Eisenbahnnetz.
35	1918 lag die Bilanzsumme erstmals über einer Milliarde CHF.
36	1918, nach dem Ende des Ersten Weltkriegs und dem Zusammenbruch der k.u.k. Monarchie, kam Węgierska Górka zu Polen.
37	1924 wurde der zunächst angemietete Grund des Mourneview Park vollständig erworben.
38	1925 wurde die Höhere Gartenbauschule der Gartenbaugesellschaft dem Institut angeschlossen.
39	1926, im letzten Produktionsjahr, gab es vom Modell 91 keinen Roadster mehr, dafür aber eine „Luxuslimousine“.
40	1926 pachtete er Schloss Michelbach an der Bilz bei Schwäbisch Hall von den Fürsten von Löwenstein auf die Dauer von 50 Jahren.
41	1928 wurde St. Felix mit Fondo vereinigt, jedoch 1947 wieder zur eigenständigen Gemeinde.
42	1929 verschlechterte sich Stouts Gesundheit zunehmend und er starb am 19. Juli 1930 in Wellington.
43	1930 wurde Roosevelt mit einer Stimmenmehrheit von über 700.000 Stimmen erneut zum Gouverneur von New York gewählt und besiegte den republikanischen Kandidaten Charles H. Tuttle, wobei die Popularität des Roosevelt’schen Reformeifers offenbar wurde.
44	1934 gab sie ihre letzten Liederabende in Berlin.
45	1937 zum Novizenmeister ernannt, gründete er in Mogofores ein Noviziatshaus.
46	1938/39 fielen der Rieger-Familie 66 % des großdeutschen Gesamtexportes zu.
47	1945 wurde die KSG aufgelöst und als SG Nordwest neu gegründet.
48	1948 war die Radrennbahn in einem sehr schlechten Zustand, weil sie während des Zweiten Weltkriegs für die Lagerung von Schutzsandsäcken gegen die Bombardierung benutzt worden war.
49	1950 ging die Penicillin-Produktion im Werk Höchst in Betrieb, deren Kapazität für die Versorgung des gesamten deutschen Marktes ausreichte.
50	1950 wurde die ZSG wieder aufgelöst.
51	1952 hatte er in der Qualifikation zum Rennen einen schweren Unfall, bei dem er Verbrennungen davontrug.
52	1954 wurde er als Geschäftsträger in Tel Aviv und von 1968 bis 1969 in Buenos Aires eingesetzt, wo er anschließend bis 1970 als Generalkonsul tätig war.
53	1956 nahm Rustin sich eine Auszeit von den War Resisters, um Martin Luther King Jr. über Gandhi-Taktiken zu beraten, als King den Busboykott in Montgomery plante.
54	1957 begann die Ford Motor Company of Argentina wieder mit der Fertigung in der Fabrik in La Boca; es wurden Nutzfahrzeuge der F-Serie hergestellt.
55	1957 schloss er seine Dissertation über die Ursachen der so genannten Unterentwicklung ab. Nach seiner Dissertation kehrte Amin nach Ägypten zurück und arbeitete von 1957 bis 1959 als Forscher für die staatliche „Institution for Economic Management“.
56	1958 und 1959 landete Dinamo nur auf dem vierten beziehungsweise dritten Rang, bis es 1960 mit dem neuen Trainer Zyber Konci wieder den Titel holte.
57	1960 wurde zum zweiten Mal der US-amerikanische Musikpreis Grammy verliehen.
58	1962 gründete Rohmer zusammen mit Barbet Schroeder die Produktionsfirma Les Films du Losange.
59	1964 wurde in Lüdersen mit dem Bau der Abwasserkanalisation begonnen.
60	1965 unternahm die United States Army erste Schritte in Richtung Zentralisierung der CID-Elemente.
61	1966 erhielt sie die Chance, an der Freien Universität in West-Berlin das Studium fortzusetzen und 1970 in mittelalterlicher Geschichte zu promovieren.
62	1966 weihte er eine nach ihm benannte Schule in Upper Hutt ein, die von ihm und seiner Familie mitfinanziert wurde und deshalb das Familienmotto Dulcius ex Asperius (dt.
63	1966 wurde Karl Hörmann zum Rektor der Universität Wien berufen. 1969 ernannte Papst Paul VI.
64	1967 stellte die Bahngesellschaft nach drei schlechten Jahren und einem Verlust von insgesamt 7,2 Millionen Dollar den Schienenpersonenverkehr ein.
65	1969 hörte Bosc auf zu zeichnen.
66	1972 nahm Peltier am Marsch der gebrochenen Verträge („Trail of broken Treaties“) nach Washington D.C. teil.
67	1976, nachdem er eine Ankündigung des Files auf dem Computer des SAIL gelesen hatte, kopierte Mark Crispin per FTP eine Kopie des Files zum MIT.
68	1978 legte sie ihren Ph. D. in experimenteller Psychologie ab. Thema der Dissertation war A Personality and Cognitive Style Analysis of Lucid Dreaming.
69	1980 gelang einer schweizerischen Expedition die dritte Besteigung des Tilicho.
70	1980 wurde das Gundel unter Denkmalschutz gestellt, konnte aber seit der Verstaatlichung nicht mehr an den Glanz vergangener Zeiten anknüpfen.
71	1981 wurde Horst Appel erneut deutscher Meister, diesmal aber im Mittelschwergewicht.
72	1983 lief sie mit 10,79 s ihren ersten Weltrekord über 100 m, hatte aber bei den Leichtathletik-Weltmeisterschaften 1983 in Helsinki Pech, als sie mit einer Verletzung im Endlauf ausschied.
73	1984 wurde er Generalinspekteur für Entwicklungszusammenarbeit, eine Tätigkeit, die mit vielen Reisen verbunden war.
74	1985 lernte Simonsen den Bassisten John Taylor der Pop-Gruppe Duran Duran kennen und begann eine Beziehung mit dem Musiker.
75	1987 wurde er mit dem Bundesverdienstkreuz I. Klasse geehrt.
76	1988 am Fuße der Brücke Im Koreakrieg wurde sie großteils zerstört.
77	1990 erfolgte die Rückübereignung der Mühle in den Schlobachschen Besitz. 1994 stellte die „C.
78	1990 kam es auf dieser Strecke zu einer Startaufstellung, in der einige Fahrer der „kleineren Teams“, die von Pirelli mit Reifen beliefert wurden, vorne standen.
79	1993 wurde Stracke zum Chefingenieur der Fertigungsentwicklung für Pressen und Unterzusammenbauten ernannt; ab 1995 war er Fertigungsdirektor des Bochumer Opel-Werkes. 1999 kehrte Stracke als Direktor der Produktentwicklung nach Rüsselsheim zurück.
80	1994 begann Green Mountain nach Kanada und Taiwan zu exportieren.
81	1994 verließ er die Wuppertaler Truppe, um seine eigene Kompanie in Berlin zu gründen.
82	1997 wurde die Produktion in Offenbach eingestellt.
83	1999 entdeckte Wilson zufällig die passende Begleitgruppe für seine Tournee in einem kleinen Club in Los Angeles.
84	1999 profitierte er wieder davon, dass ein Titelträger sensationell verloren hatte; Keith Mullings hatte 1997 Terry Norris KO schlagen und den WBC-Titel gewinnen können.
85	1999 werden mit Silent Hill und Tony Hawk's Pro Skater gleich zwei genreprägende Spiele herausgebracht.
86	19. Jahrhundert Im Februar 1815 ordnete der Wiener Kongress wesentliche Teile des Rheinlands dem Königreich Preußen zu.
87	2000 gab Magee der The Sunday Business Post ein Interview.
88	2001 wurde die Orgel renoviert, wieder durch Orgelbau Rohlf.
89	2002–2003: Darkhorse Am 9. November 2002 erschien das zweite Album Darkhorse mit der ersten Single Drowning.
90	2002 beendete Scotto ihre Karriere als Sängerin und wendete sich der Opernregie und der Gesangsausbildung, vor allem in Form von Meisterklassen zu.
91	2002 wechselte er zu dem Amateurverein GSI Pontivy.
92	2002 wurde mit der Berg Bar am Spittelberg in Wien- Neubau eine Nacht-Dependance eröffnet.
93	2004 konnte mit Hilfe des Very Large Telescope (VLT, deutsch sehr großes Teleskop) das erste Bild eines extrasolaren Planeten ( 2M1207 b ) aufgenommen werden.
94	2007 wurde Borrachero für Die Liebe in den Zeiten der Cholera verpflichtet, zudem stand sie 2008 im Fantasyfilm Die Chroniken von Narnia: Prinz Kaspian von Narnia als Königin Prunaprisima vor der Kamera.
95	2008/09 und 2009/10 gewann Schljachtenko auch die Schwimm-Meisterschaft ihrer Universität.
96	2008 gründete Green gemeinsam mit Alan Lastufka das Plattenlabel DFTBA Records.
97	2009 war Strafmass für ein „Blood & Honour“-Konzert in den Niederlanden angekündigt und trat zudem mit Frontmann Denis Zadow bei „Blood & Honour“-Konzerten in Sachsen und im Raum Dortmund auf.
98	2009 wurde Jinman das erste Mal für die Play-offs in die NLA geholt.
99	2010 startete Sophie Dunsing zunächst im zweiten deutschen Doppelvierer beim Weltcup in München und erreichte den fünften Platz.
100	2010 wurde das erste Album mit dem Namen This is the Warning veröffentlicht.
101	2011 Ohne Hugo Boss startete Burmeister in das Jahr 2011.
102	2011 war er im Bereich der visuellen Effekte sowie als Schnittassistent an dem Film Café de Flore beteiligt.
103	2012–2013: Pink Friday: Roman Reloaded Am 14. Februar 2012 sollte ihr zweites Album Pink Friday: Roman Reloaded erscheinen, der Termin wurde jedoch auf den 3. April 2012 verschoben.
104	2012: Ron Orp lanciert anfangs Februar das zweisprachige ( deutsch französisch ) Crowdfunding Portal 100-Days.net. Stand aller Abonnenten im Dezember 2012: 186'000.
105	2012 wurde Ōnishi für einen Langzeitaufenthalt an Bord der ISS nominiert.
106	2013 wird ein Album per Crowdfunding aufgenommen, von dem das erste Lied zum Download bereitsteht.
107	2013 wurde er mit der Mannschaft der KTV Obere Lahn deutscher Vize-Meister im Mannschaftswettbewerb.
108	2014 umfasst das Unternehmen über zwanzig Mitarbeiter, Geschäftsführer ist Anselm Rößler.
109	2014 wurde eine Straße in Jerusalem nach Jeschajahu Leibowitz benannt.
110	2015 reformierten Bumgardner und Markuszewski die Band ohne Sorceron und Fell, an deren Stelle traten die bisherigen Indian -Mitglieder Will Lindsay als Bassist und Dylan O’Toole als Sänger, sowie Scott A. Shellhamer von American Heritage als Gitarrist.
111	20-Uhr-Nachrichten des Deutschlandfunks vom 19. September 2014, abgerufen am 19. September 2014.
112	2:12 Minuten vor Schluss warf Warner einen langen Pass auf Wide Receiver Isaac Bruce, der aus 73 Yards in die Endzone lief: nach einem erfolgreichen PAT von Wilkins stand es 23-16 für St. Louis.
113	21,7 Prozent der Bevölkerung waren unter 18 Jahre alt, 64,9 Prozent waren zwischen 18 und 64 und 13,4 Prozent waren 65 Jahre oder älter. 51,1 Prozent der Bevölkerung war weiblich.
114	22,7 Prozent der Bevölkerung waren unter 18 Jahre alt, 60,1 Prozent waren zwischen 18 und 64 und 17,2 Prozent waren 65 Jahre oder älter. 48,1 Prozent der Bevölkerung war weiblich.
115	22,8 Prozent der Bevölkerung waren unter 18 Jahre alt, 59,2 Prozent waren zwischen 18 und 64 und 18,0 Prozent waren 65 Jahre oder älter. 50,9 Prozent der Bevölkerung war weiblich.
116	28,2 Prozent der Bevölkerung waren unter 18 Jahre alt, 58,6 Prozent waren zwischen 18 und 64 und 13,2 Prozent waren 65 Jahre oder älter. 52,9 Prozent der Bevölkerung war weiblich.
117	² Die Nutzlasten sind so verzeichnet wie sie übereinander oder (in seltenen Fällen) nebeneinander in der Nutzlastverkleidung untergebracht waren.
118	²: Zur Einführung einer Meisterschaftsrunde im Jahresrhythmus wurde eine Übergangsrunde ohne Meisterschaft gespielt.
119	4. Aufsätze Sämtliche Aufsätze zu diesem Thema sind in der Landesbibliographie MV nachgewiesen.
120	5. Wissensdefizite dürfen kein Vorwand zur Genehmigung von Windenergieanlagen sein.
121	9. Abt Konrad (1266–1279) Konrad machte einige bittere Erfahrungen.
122	Ab 11. Dezember 1990 hatte er das Amt des Innenministers der UdSSR inne.
123	Ab 1546 musste die Vogtei Schrebitz ihre Abgaben und Zinsen an das Schulamt dieser Fürstenschule entrichten. 1560 wurde eine Pfarrwohnung im Kroppach eingerichtet und gehörte ab da immer dem Schrebitzer Pfarrer als Pfarrgut.
124	Ab 1630 gehörte das Kloster zur Maasprovinz des Ordens.
125	Ab 1752 wurde daher der erste Gehilfe eingestellt, der ausschließlich für den Unterricht zuständig war.
126	Ab 1802 wechselte mehrmals die territoriale Zuständigkeit.
127	Ab 1860 ist ein eigener Friedhof für das Dorf belegt.
128	Ab 1868 gehörte der Ort zum Bezirk Tachau.
129	Ab 1868 wandte sich Vierordt psychophysischen Fragestellungen zu: Zeitsinn (1868 "3-Sekunden-Wahrnehmungsfenster", 1879), Tastsinn (1869, 1870), Bewegungsempfindung (1876), die Sprache des Kindes (1879).
130	Ab 1874 gleichen Jahr wurde Tiefbau betrieben.
131	Ab 1887 war er in Pahang der einzige britische Vertreter.
132	Ab 1898 war Franz Skarbina im Auftrag von Ludwig Stollwerck Mitglied der Jury zur Bewertung von Entwürfen aus Preisausschreiben für Stollwerck-Sammelbilder und –Sammelalben.
133	Ab 1898 war Koch Experte für den Panamakanal im Comité technique de la Compagnie nouvelle des Kanals. 1900 erhielt er an der TH Darmstadt einen selbständigen Lehrstuhl für Wasserbau.
134	Ab 1922 befand sich hier die Kreisbank, nach 1945 eine Filiale der Deutschen Notenbank.
135	Ab 1943 wurden in der Moskauer Stadtregierung Pläne zum Wiederaufbau der durch Luftangriffe beschädigten Stadt angefertigt.
136	Ab 1943 wurden zudem Veterinärgehilfen ausgebildet.
137	Ab 1944 war er Redakteur und Übersetzer für die British Broadcasting Corporation und wurde anschließend als Redakteur im Bildungsministerium beschäftigt.
138	Ab 1946 schrieb er zunächst für die Laienspielgruppe Maitenbeth.
139	Ab 1948 vermarktete die Plattenfirma RCA Victor ihre „schwarze“ Musik unter dem Namen Blues and Rhythm.
140	Ab 1956 hießen alle Modelle MZ, beginnend mit der im Januar auf den Markt gekommenen RT 125/2.
141	Ab 1960 war er zudem Mitglied im Landespräsidium des ÖAAB Vorarlberg sowie stellvertretender Landesobmann.
142	Ab 1967 wurden in einem neuen Baugebiet die ersten Häuser von Privatleuten errichtet.
143	Ab 1968 veröffentlichte der Freundeskreis eine Zeitschrift zu der Bibliothek, The Laurels.
144	Ab 1972 veröffentlichte sie auch eigene Werke und Kompilationen.
145	Ab 1975 lebte sie in Zofingen mit dem Maler und Zeichner Jacques Knecht (1930–1988).
146	Ab 1979 war Franz-Peter Jakob in verschiedenen Bürgerinitiativen gegen Atomanlagen tätig.
147	Ab 1980 war er Leiter des Büros von Bundesbankpräsident Pöhl, ab 1984 Leiter der Hauptabteilung Presse und Information und Bundesbankdirektor.
148	Ab 1988 war er Präsident der UEP. 1988 erfolgte die Berufung in das International Collegium of Experimental Phoniatrics and Communication Sciences.
149	Ab 1999 arbeitete sie als niedergelassene Ärztin in der Sauerlacher Praxisklinik für Innere Medizin und Rheumatologie, die sie als Gemeinschaftspraxis mit dem Chirurgen René G. Holzheimer betrieb.
150	Ab 1. Juli 1816 wurde die Stadt dem Kreis Wanzleben im Regierungsbezirk Magdeburg der Provinz Sachsen zugeordnet.
151	Ab 2003 war Hardtke Direktor des Institutes für Festkörpermechanik, bis er am 29. Oktober 2009 in den Ruhestand trat Dresdner Universitätsjournal vom 27. Oktober 2009.
152	Ab 2012 war er Sportdirektor bei Barys Astana, ab 2013 in der Geschäftsführung des HK ZSKA Moskau beschäftigt.
153	Ab 2013 schnürte er in der Oberliga für Deggendorf Fire seine Schlittschuhe und arbeitete zudem, in der Nachwuchsabteilung des Vereins.
154	Ab 5. Oktober 1940 fungierte Knauss als Kommandant der Luftkriegsakademie in Berlin-Gatow und wurde in dieser Funktion am 1. August 1942 Generalleutnant sowie am 1. März 1944 General der Flieger.
155	Ab August 2011 wurde er zum Professor für israelische und jüdische Geschichte am Schusterman Center für jüdische Studien an der Universität von Texas, Austin, USA, berufen.
156	Ab dem 8. Jahrhundert setzte die fränkische Besiedelung von Westen her durch die Bajuwaren ein.
157	Ab dem dritten vorchristlichen Jahrtausend entstand auf der Insel mit der Minoischen Kultur die erste Hochkultur auf europäischem Boden.
158	Ab der 60. Serie wurde die Spannweite des Höhenleitwerks von 6,6 m auf 7,2 m vergrößert.
159	Ab der dritten Staffel ist er - wie fast der gesamte Cast - nicht mehr in der Serie zu sehen.
160	Ab der Saison 2008 wird die Liga gemeinsam vom DEB und von Inlinehockey Deutschland (IHD), der Fachkommission im Deutschen Rollsport- und Inlineverband (DRIV), betrieben.
161	Ab der Schleuse Ruhlsdorf verläuft der Radweg straßenbegleitend zur L 31, die ihrerseits parallel zum Finowkanal verläuft.
162	Ab der sechsten Ausspielung 2011 gilt wiederum ein veränderter Modus.
163	Ab Dezember 2010 fand er als Stabschef und 1. Stellvertreter des Kommandeurs der Leningrader Marinebasis Verwendung.
164	Ab dort ist er eine zweispurige Fernstraße.
165	Ab einer erhöhten Alarmstufe sollten die amerikanischen Einheiten dann den deutschen Korps unterstellt werden.
166	Aber auch auf Arbeitsplatz-Computern in Organisationen, welche über zentrale Systeme für E-Mail verfügen.
167	Aber auch hier gehörte er nicht zur Stammmannschaft und bestritt lediglich 6 Ligaspiele.
168	Aber auch hier ist die Mitarbeit des Herstellers wichtig, da Reverse Engineering (Herausfinden der Funktionsweise) bei Hardware viel schwieriger als bei Software ist.
169	Aber der Kurfürst weigerte sich, und es kam bei einer persönlichen Begegnung in Düsseldorf zu heftigen Auseinandersetzungen.
170	Aber die Pläne zu einem Wiederaufbau bzw. Umbau kamen nicht zur Ausführung.
171	Aber gerade, als der Asphyx im Strahl des Deckenverstärkers gefangen ist, bemerkt Giles etwas Schreckliches: Es ist niemand da, um den Verstärker am Behälter für den Asphyx zu bedienen!
172	Aber nach Weigerung der Plattenfirma mit dem Argument, dass sich eine Doppel-LP nicht verkaufen lasse, wurde dieses Projekt fallen gelassen.
173	Aber schon bald nach dem Sieg Muʿāwiyas nahmen die Araber ihre aggressive Politik gegen Byzanz wieder auf.
174	Aber schon kurze Zeit später am 23. September 1940 wechselte die Zuständigkeit wieder zurück nach Bingerbrück.
175	Aber von Krieg und Einmischung zu sprechen, galt als peinlich und beschämend!
176	Ab etwa 1860 erschienen Publikationen, die die Beschneidung als „Prävention gegen Masturbation“ – damals pejorativ als „Selbst-Missbrauch“ bezeichnet – oder als „Bestrafung“ dafür propagierten.
177	Abfragesprache versus Datenbanksprache Die Begriffe Abfragesprache und Datenbanksprache werden manchmal fälschlicherweise synonym verwendet.
178	Abgerufen am 17. März 2002 2006 zog Vaughn nach Los Angeles, um sich geplanten – aber bisher nicht realisierten – Filmadaptionen seiner Comicwerke Ex Machina und Y – The Last Man für New Line Cinema zu widmen.
179	Abgerufen am 24. Juni 2010 1983 bis 1996 Als im Jahr 1977 die ALP auf einer Nationalkonferenz ein infinitives Moratorium zum Uranabbau favorisierte, entschloss sich die Anti-Atomkraft-Bewegung in Australien die ALP bei der kommenden Wahl zu unterstützen.
180	Abgerufen am 3. April 2016 Mit dem malen begann sie spät in ihrem Leben.
181	Abgesehen von einem weiteren kurzen Aufenthalt in Pisa zwischen 1564 und 1565 verbrachte er sein ganzes weiteres Leben in Florenz.
182	Abgesehen von Hoogstraten meldeten sich die Kölner Theologen nicht mehr zu Wort.
183	Ab Herbst 2014 wird der Unterricht an zwei Modellschulen nicht wie bislang als Religionsunterricht in evangelischer Verantwortung gestaltet, sondern als Religionsunterricht in gemeinsamer Verantwortung.
184	Ab hier wird die B 65 als zweispurige Straße weitergeführt.
185	Ab Januar 1935 war Lancelle erneut Mitglied des Stabes der OSAF, die inzwischen nach Berlin verlegt worden war.
186	Abklingen des Impfeffektes Die durch Impfung gebildeten Keime haben nur relativ kurze Lebensdauer.
187	Ab Mitte der 1920er Jahre veröffentlichte Nikiforow mehrere Erzählungen und Romane, die vor allem revolutionäre Themen beinhalteten.
188	Ab Oktober 1934 war er als Erster Generalstabsoffizier (Ia) im Stab des Befehlshabers im Wehrkreis III (ab Oktober 1935 Generalstab des III.
189	Ab Oktober 1945 wurden die Operationen in Österreich von Asher Ben-Natan und in Deutschland von Ephraim Frank geleitet, die beide „Schlichim“ (Gesandte) aus Palästina waren.
190	Abraham Lincoln und Hannibal Hamlin gingen als Sieger aus dem Rennen.
191	Abschließend legte er den Ordensbrüdern eine klare Fastenregel auf und ergänzte, dass die Ordensbrüder keine Gärten, Weingärten oder ähnliche Anlagen besitzen dürfen.
192	Abschließend werden die unvermeidlichen Beeinträchtigungen bewertet und deren Kompensation durch geeignete Schutz-, Ausgleichs- und Ersatzmaßnahmen gesucht.
193	Abschussrohr, Gefechtskopf und Raketenmotor haben eine gelbe Beschriftung.
194	Abteilung 4 Eingeweide. 13. Auflage, Thieme, Leipzig 1929.
195	Abteilungen Volleyball Schon in den 1980er Jahren spielten die Frauen des VfL in der Ersten Bundesliga und wurden 1983 sogar Vizemeister.
196	Aceh hat eine größere Autonomie von der Zentralregierung.
197	Acerinox, SA, ist ein spanisches Stahlunternehmen, welches sich auf die Herstellung rostfreier Stähle und Edelstahl spezialisiert hat. Die Jahreskapazität beträgt 2,7 Millionen Tonnen.
198	Acht der 16 Staatsgruppen waren mehrheitlich föderalistisch, in sieben hatten die Demokraten-Republikaner die Mehrheit, die Delegation Vermonts bestand aus je einem Vertreter einer Partei.
199	Achter Gesang Auf dem Wege zum König beichtet Reineke seinem Verwandten, dem Dachs, erneut.
200	Acht waren Tages- und 19 Nachtangriffe.
201	ACIP hat über 8.500 Werke transkribiert und erfasst – beinahe eine halbe Million Seiten – und stellt sie umsonst zur Verfügung.
202	Acker: Aus sieben Jahrhunderten Gladenbacher Geschichte. 1937, S. 27. Das Gesims trägt zwei Wappen.
203	Adalbert war in der Folge ein weltoffener und zielstrebiger Erzbischof, der sich als Kirchenfürst und als Angehöriger des bayrischen Hochadels nach manchem anfänglichem Misstrauen zunehmend allgemeiner Achtung und Wertschätzung erfreute.
204	ADAWIS wurde im September 2007 gegründet.
205	Adelsgeschlechter Mit der Geschichte des Schlosses ist auch der Werdegang einiger adeliger Familien verbunden, darunter finden sich die Teufenbacher, die Heinrichsperger und die Lachawitz.
206	ADeX in der Anwendung Datengeber haben die Möglichkeit, eine von ihnen erzeugte ADeX-Datei mit Hilfe eines PC-Programms zu testen, um festzustellen, ob der Standard eingehalten wurde.
207	Adventlicher Psalm Der Ruf zum Invitatorium Den König, der da kommen soll, kommt lasset uns anbeten!
208	Age of Wonders II: Der Zirkel der Zauberer Age of Wonders II erschien in Deutsch am 27. Juni 2002 und läuft auf allen Windows -Betriebssystemen.
209	AGPF.de Infos über Sekten, Kulte und den Psychomarkt.
210	Ähnliche Arten Die Falter der sehr ähnlichen, jedoch etwas kleineren Art Archon apollinaris, die in Ostanatolien und noch weiter östlich vorkommt, sind eindeutig nur mittels einer genitalmorphologischen Untersuchung zu bestimmen.
211	Ähnliche Konstruktionen wurden 1613 im Schloss Hellbrunn eingerichtet, die Anlage bestand zunächst nur aus einigen Grotten mit beweglichen Figuren, 1748–1752 wurde die Anlage vergrößert und enthielt insgesamt 256 Figuren.
212	Ähnlich erfolgreich wurde der Goerz Doppel-Anastigmat, ein Objektiv, das der für den verstorbenen Moser 1892 eingestellte Emil von Höegh entwickelt hatte.
213	Ähnliche Rituale sind aus Madagaskar bekannt, wo die giftige Nussfrucht von Tanghinia venenata verwendet wurde.
214	Ähnliches gelang ihm bei Landschaftsaufnahmen.
215	Ähnlichkeiten mit der kaiserlichen Sommerresidenz Schloss Schönbrunn in Wien sind kein Zufall, z. B. die ähnlichen Mittelstiegen zum Hauptgeschoß im Haupttrakt.
216	Ähnlich wie bei ausgefallenen Fingernägeln kann es dabei zu Deformationen kommen.
217	Ähnlich wie das Chanson blickt auch das Canzone auf eine sowohl literarische als auch volkstümliche Liedentwicklung zurück.
218	Ähnlich wie die Familie von Gerd Sieben Janssen schloss Familie Schmid an die hoch entwickelte Orgelbaukultur Ostfrieslands aus dem 18. Jahrhundert an, konnte aber trotz beachtlicher Orgelneubauten dieses Niveau nicht mehr halten.
219	Ähnlich wie die vorhergehenden Serien erhielten die Fahrzeuge neben dem gesickten Außenblech eine rote Lackierung, die Front- und Türenunterseiten waren hellbeige.
220	Akashi-yaki ähnelt Tako-yaki sehr, doch statt in pflaumengroße Teigkugeln werden die Krakenarmstückchen in Omelette-Kugeln eingelassen und auf einem Holzbrett serviert.
221	A. Krumbiegel: Morphologie der vegetativen Organe (außer Blätter).
222	Aktueller Verbandsvorsitzender ist Willibald Gailler, Landrat des Landkreises Neumarkt.
223	Aktuelle statistische Entwicklung, gute Praxismodelle und rechtspolitische Überlegungen.
224	Aktuell geht auf der IBA in Hamburg ab April 2013 ein Haus mit in die Fassade integrierten Glasplatten als Photobioreaktoren in Betrieb.
225	Aktuell werden die Hitlisten von der Official UK Charts Company erstellt und ihre Listen gelten als die „offiziellen britischen Charts “.
226	À La Carte war eine in Deutschland produzierte Disco-Formation, die aus drei wechselnden Sängerinnen bestand.
227	Alba Verlag, Düsseldorf 1976, S. 62 Im Zweiten Weltkrieg Der Zweite Weltkrieg führte wie bereits der Erste Weltkrieg zur fast vollständigen Einstellung der Luxuszüge.
228	Albero und sein Bruder Heinrich knüpften enge Beziehungen zum steirischen und mährischen Adel und gehörten als Landesherren zur adeligen Führungsschicht des Landes.
229	Albert Hauf 1964 begann er, an der Universität Cardiff ( Wales ) als Lehrer für Spanisch und Katalanisch zu arbeiten.
230	Alfred Holbrook war der erste Rektor dieser Universität, und blieb während ihrer Existenz größtenteils eines ihrer Führungskräfte.
231	Alfred Kern (* 24. Dezember 1850 in Bülach ; † 2. März 1893 in Basel ) war ein Schweizer Chemiker ( Farbstoffchemie ) und Unternehmer.
232	Alf Rolfsen (* 28. Januar 1895 in Kristiania ; † 10. November 1979 in Oslo ) war ein norwegischer Maler, der sich hauptsächlich dem Fresko widmete.
233	All das deutet auf einen außerordentlich hohen sozialen Status des dort begrabenen Mannes zu Lebzeiten hin.
234	Alle 79 Passagiere und die 5 Besatzungsmitglieder an Bord der Douglas DC-7 der Eastern Air Lines wurden bei dem Unglück getötet.
235	Alle als direkte Reaktion möglichen Reaktionstypen sind, wie oben erwähnt, auch als Zwischenkernreaktion möglich.
236	Alle anderen Gebäude sind neu errichtet worden.
237	Alle anderen Wortformen, die nicht in der Übersicht erläutert wurden, tragen die Betonung in der 1. und 2. Intonationsklasse auf dem Stamm, sonst auf der Endung.
238	Alle diese Fossilien teilen als gemeinsames Merkmal eine nach rechts verbogene, dorsale Achsenkammer.
239	Alle dies sind Gründe, dass oftmals nur bruchstückhafte Informationen über die alten Bergwerksbetriebe vorhanden sind.
240	Alle drei Decksteine sind vorhanden und wurden von Schuldt noch in situ angetroffen.
241	Alle haben eine fatalistische Haltung.
242	Alle heute noch betriebenen Strecken in Simbabwe sind in der im südlichen Afrika üblichen Kapspur gebaut.
243	Allein diese Kampagne erbrachte 1,7 Millionen Dollar.
244	Allein die Statistiken des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei Chinas weisen 93 Abgaben, Fonds und Rücklagen von 24 Behörden auf, die mit bäuerlichen Lasten zu tun haben.
245	Alleine an den Folgen von Luftverschmutzung sterben in China pro Jahr ca. 1,6 Millionen Menschen, wobei ein großer Teil davon durch die Energieversorgung verursacht wird.
246	Allein in den ersten drei Runden fuhr er einen Vorsprung von fünf Sekunden auf die Konkurrenz heraus.
247	Alle Modelle bekamen Vorderradgabeln mit geschobener Armstrong-Kurzschwinge und das Modell mit dem Zweizylinder-Zweitaktmotor von Villiers lief aus.
248	Allenfalls pragmatisch gesehen, kann der Film zu Gedanken über die Befindlichkeit einer Welt anregen, die sich nach solchen Helden sehnt.“
249	Alle Partien wurden live vom Internet-TV Sender Kozoom übertragen.
250	Alle Partner würden unter dem gemeinsamen Namen 88vier auftreten.
251	Alle Protestierenden saßen drei Monate in der Untersuchungshaftanstalt des MfS Berlin-Hohenschönhausen und wurden im Oktober 1968 wegen „staatsfeindlicher Hetze“ verurteilt.
252	Allerdings änderte sich das in der Saison 2010/11 und er kam in der gesamten Hinrunde nur zu einem Einsatz.
253	Allerdings bedarf es zur Auslegung des HGB noch zahlreiche Einzelgesetze z.B. KWG, Verordnungen und höchstrichterliche Entscheidungen.
254	Allerdings befindet sich dessen Standort seit 1979 ca. 6 Kilometer östlich, nördlich von Isone.
255	Allerdings betrachtete ein Großteil der linken Wähler nach dem Krieg die Spaltung der Sozialdemokratie in MSPD und USPD für überholt, und die praktische Politik Eisners als zu unklar, wechselhaft und schwankend.
256	Allerdings erhielten die Bischöfe ein alleiniges Nutzungsrecht für den Abschnitt von Briesnitz bis durch die Dresdner Heide.
257	Allerdings gibt es faktisch auch hier in den meisten Fällen Pastoren und durch Segenshandlungen ( Ordinationen ) bestellte Prediger, Älteste, Evangelisten oder Missionare mit irgendeiner Form von theologischer Ausbildung.
258	Allerdings hatten diverse Beamtengruppen einen besonderen Eid auf Tudḫaliya zu leisten.
259	Allerdings hätten Ende des 19. Jahrhunderts bis zur Zeit des Ersten Weltkriegs die Kapitaleinkünfte gegenüber dem Wirtschaftswachstum stark zugenommen.
260	Allerdings ist über Einzelheiten dieser Feste nur wenig bekannt.
261	Allerdings müssen die Vorzeichen korrigiert werden.
262	Allerdings suchte die Regierung keine direkte Konfrontation mit Bayern.
263	Allerdings werden französische Äbte nicht Abbé angesprochen, sondern in der Regel Dom (Kurzform für lateinisch Dominus, „Herr“).
264	Allerdings wurde der vom Label zur Produktion vorgestreckte Zuschuss anderweitig durchgebracht und am 11. Juni 1991 die Demobänder schließlich als erstes Studio-Album, Slow, Deep and Hard, herausgebracht.
265	Allerdings wurde Pforzheim dort auf einer fünfstufigen Prioritätenliste die niedrigste Priorität zugeordnet.
266	Alles eine sehr bewegte Szenerie.
267	Alles Material vom Dachziegel bis zum Stuhl wurde dazu aus Deutschland importiert.
268	Alle Zeitangaben entsprechen der Ortszeit ( MEZ –6 Stunden).
269	Allgemeines Die Bezeichnung Exobiologie wurde vor allem in der Frühzeit der Raumfahrt für den heute als Astrobiologie bezeichneten Begriff verwendet, wird heute aber nur noch für einen Teilbereich der Astrobiologie verwendet.
270	Allmählich gingen sie in der slawischen Bevölkerung auf.
271	Als 1989/90 die DDR zusammenbricht, eröffnet Hulls Vorgesetzter diesem bei einer Unterredung, dass der Westen schon länger wusste, dass gesuchte Terroristen unter falschem Namen auf dem Gebiet der DDR leben, und nun deren Auslieferung verlangt werde.
272	Als 1992 sein Sohn Henryk Kroll (* 1949) den Vorsitz übernahm, wurde Johann Kroll zum Ehrenvorsitzenden.
273	Als 567 Fragmente des Heiligen Kreuzes eintrafen, die der byzantinische Kaiser Justinian I. († 565) dem Kloster geschenkt hatte, wurde die Abtei in Sainte-Croix umbenannt.
274	Als 5mM -Lösung in verdünnter Schwefelsäure dient NDPA als Redoxindikator zur titrimetrischen Bestimmung von Fe 2+ -Ionen.
275	Als Abendmahlsgerät besaß die Kapelle einen zinnernen Kelch mit zugehöriger Patene von 1640.
276	Als Ablenkung von dem grauen Alltag (die amerikanische Wirtschaft erreichte in den 1930ern einen Tiefpunkt) waren die Hollywood-Filme vielen Menschen willkommen.
277	Als aktives Instrument der Geld- und Kreditpolitik hat es allerdings an Bedeutung verloren.
278	Als alle Ermittler nach draußen gehen, um nachzuschauen, legt er den toten Dan aus dem bereits verschlossenen Leichensack in einen Raum hinter einer Geheimtür und legt sich selbst anstelle der Leiche in den Leichensack.
279	Als Amoklauf von Coburg wurde in den Medien der Selbstmord eines 16-jährigen Schülers an einer Realschule im bayerischen Coburg am 2. Juli 2003 bezeichnet, der zuvor eine 52-jährige Lehrerin und Schulpsychologin angeschossen hatte.
280	Als Antrieb dienten zwei gegenläufige Propeller, die von einem Elektromotor angetrieben wurden.
281	Als Antwort auf diese Fragen und auch als Lösung von verschiedenen Problemen bereits bestehender Gesamtschulen entstand das Team-Kleingruppen-Modell.
282	Als Arbeiter, die Steine für den Straßenbau suchten, die Kammer entdeckten, wurde die Zerstörung des Cairns eingestellt.
283	Als Ausgangspunkt der weltweiten Verschwörung dient die pazifische Insel Ajima.
284	Als Baumeister des Renaissanceschlosses werden Giovanni Lucchese und sein Sohn Alberto Lucchese vermutet.
285	Als Beifang bei der Netz- und der Leinenfischerei wird sein Fleisch und Öl ( Squalen ) genutzt.
286	Als Beispiel möge der schrittweise Übergang vom Punkt (0D) zu 3D und 4D dienen: ;Dimension 0 Ein Punkt ohne Ausdehnung (ein Kreis mit Radius 0).
287	Als Beleg dafür wurde eine Radaraufnahme gezeigt, auf der um 13:21:35 UTC ein weiteres, unbewegtes und nicht gekennzeichnetes Radarecho nahe dem von MH17 auftauchte.
288	Als Berichterstatter des Verfassungskomitees schlug er die Errichtung zweier Kammern vor und setzte auch seinen auf die Erhaltung der Aristokratie gegründeten Plan in der Schrift Rapport sur le gouvernement qui convient à la France (1789) auseinander.
289	Als Berichterstatter wurde der Genfer Abgeordnete Pellegrino Rossi ernannt, der den nach ihm benannten Entwurf ausarbeitete.
290	Als Besonderheiten der Taarstedter Kirche gelten zwei kleine, geschnitzte Holzfiguren an der westlichen Giebelwand sowie die Taufschale aus dem Jahr 1680 und Altarleuchter aus dem Jahr 1650 aus Messing.
291	Als Betriebssystem kommt auf den Rechenprozessoren Catamount (basierend auf dem bei ASCI Red verwendeten Cougar) sowie auf den Kommunikationsprozessoren eine Variante von Linux zum Einsatz.
292	Als Cantal sich auf die Insel zurückwagt, wird er auf dem Gut Rohan mit einer Gewehrsalve empfangen.
293	Als Charles de Gaulle 1958 die französischen Kolonien aufforderte, sich für einen Verbleib in der französischen Union oder sofortige Unabhängigkeit zu entscheiden, votierte die Elfenbeinküste klar für den Verbleib bei Frankreich.
294	Als Compiler dient in dieser Version erstmals ein GCC 4.0, der weitere Optimierungen ermöglichte.
295	Als CPU dient ein auf 1,4 GHz getakteter Single-Core-Prozessor ( Snapdragon MSM8255 Scorpion ), der 512 Megabyte Arbeitsspeicher (SDRAM) sowie einen acht Gigabyte großen internen Massenspeicher verwaltet.
296	Als damaliger Lehrer an der dffb war Farocki ein wichtiger Einfluss für Petzold.
297	Als daraufhin Vicky mit dem Chef ihres Mannes schläft, gerät Buckley in Rage und tötet seinen Chef.
298	Als das Stück in London aufgeführt wurde, spielte P. J. Proby den Iago - und Good selbst die Titelrolle.
299	Als der Designer das Tor zu seinem Grundstück öffnete, trat Cunanan hinter ihn und schoss ihm zwei Kugeln in den Kopf.
300	Als der Doktor sie für tot hält, reist er ab. Dann erwacht Jenny schließlich (ohne vollständige Regeneration im selben Körper) doch wieder zum Leben und startet in einem Raumschiff Richtung Weltall.
301	Als der junge, kräftige, aber ein wenig naive Anführer gesättigt ist, zieht er sich mit Margarethe zurück, sperrt sich mit ihr ein und möchte ihr die Jungfräulichkeit nehmen.
302	Als der königliche Festungsbaumeister Sébastien Le Prestre de Vauban von Ludwig XIV. den Auftrag erhielt, die Festung zu sprengen, konnte dies aufgrund ihrer massiven Bauweise nicht umgesetzt werden.
303	Als der Krieg durch den Einsatz des Panzers immer beweglicher wurde, war es nötig, auch Panzerabwehrgeschütze zu motorisieren bzw. zu mechanisieren.
304	Als der Pharao trotzdem auf Erfüllung beharrt, stellt sich Nellifer ihm trotzig entgegen.
305	Als der theologische Disput zwischen Gomarus und Jacobus Arminius ausbrach, wurde er ein Gegner des Arminius.
306	Als der Vater im August desselben Jahres starb, kehrte er dem Kaufmannsberuf den Rücken und wandte sich wieder nach Berlin, wo er sein Geschichtsstudium fortsetzte.
307	Als die Franklin-Expedition im Winter 1823 scheiterte, gelang es Akaitcho, die restlichen verhungernden Expeditionsteilnehmer zu retten.
308	Als die inzwischen zur BSG Post umstrukturierte Mannschaft 1966 den erneuten Aufstieg zur Oberliga verpasste, wechselte Hillmann zum 1. FC Union Berlin, der die Neubrandenburger im Kampf um den Aufstieg auf Platz zwei verwiesen hatte.
309	Als dieser seinen Platz verließ, verängstigten zwei Erwachsene den Jungen um dessen Platz zu erhalten.
310	Als dieser tötet er im Verlauf der Geschichte mehrere Charaktere und Helden verschiedener Parallelerden und schreckt auch vor der Vernichtung ganzer Erden nicht zurück.
311	Als Ehrenmitglied des Brücke Osteuropa e.V. engagiert es sich besonders auch für die Förderung der Zusammenarbeit mit den Ländern Osteuropas.
312	Als eine der ersten Künstlerinnen schöpfte Keller die erweiterten Möglichkeiten des Mikrofons für die künstlerische Gestaltung von Chansons aus.
313	Als einer der ersten berichtete er über die Hungersnot in der Ukraine zu Beginn der dreißiger Jahre.
314	Als einer der ersten Sammlungsschwerpunkte bildete sich eine Auslese von Textilfragmenten heraus, welche vor allem im Hinblick auf die traditionell in Sachsen stark verwurzelte Textilindustrie bedeutsam war.
315	Als einer von wenigen Malern nahm er außer bei japanischen Meistern auch Unterricht bei einem chinesischen Maler, Fei Han-yuan.
316	Als Emblem war ihm die Haberwurzel oder Bocksbart ( Tragopogon porrifolius L. ) zugedacht worden.
317	Als Erbe seiner Mutter ist er nun auch für eine Stiftung zuständig, die Hilfe suchenden Frauen Stipendien ermöglichen soll.
318	Als Ergebnis dieser Überlegungen wurde ein sog. „Liaison Program“ eingeführt, das interessierten, qualifizierten Organisationen wie z. B. Universitäten eine kostenlose Mitgliedschaft, allerdings ohne Stimmrecht, ermöglicht.
319	Als er im April 1945 noch zum Volkssturm einberufen werden sollte, wurde er wegen seiner Tätigkeit am Sondergericht als unabkömmlich freigestellt.
320	Als er jedoch in finanzielle Schwierigkeiten gerät, verrät er Nieto an die Regierungstruppen und erhält von diesen dafür Geld.
321	Als Ersatzmannschaft standen Anatoli Filiptschenko und Nikolai Rukawischnikow bereit.
322	Als Ersatz wurde zu Beginn des 19. Jahrhunderts der heutige Katholische Friedhof nördlich der Stiftsstadt angelegt.
323	Als er sich beim Regierungspräsidium Süd erneut um Einstellung bemühte, wurde er abgelehnt.
324	Als erste gesetzliche Regelung führte Venedig bereits 1474 ein Patentgesetz ein, nach dem ein Erfinder durch die Anmeldung bei einer Behörde einen zeitlich begrenzten Schutz gegen Nachahmung erhalten konnte.
325	Als erster Europäer wurde er zu einem X-Games Wettkampf im Bereich Freestyle Motocross eingeladen.
326	Als erste Single der Neuveröffentlichung wurde der Song Burn am 11. August desselben Jahres veröffentlicht.
327	Als erstes sinkt Marianne, die schon immer ein Auge auf den Schwerenöter geworfen hatte, in Pauls Arme.
328	Als erste wurden Airwolf und Sledge Hammer!
329	Als er um die Ecke biegt, sieht er den Politiker blutend am Boden, während der Protestler flieht.
330	Als er von einigen Personen erfuhr, die im Verlauf der Proteste getötet worden waren, weinte er und bat die Angehörigen der Opfer um Verzeihung: Seine Gruppe sei schuldlos, die, die ihre Macht festhielten, hätten diese Taten zu verantworten.
331	Als Fallschirmjäger nahm er am Indochinakrieg und am Algerienkrieg teil.
332	Als Fluid-Struktur-Kopplung ( ) wird im Ingenieurwesen die Berücksichtigung der gegenseitigen Beeinflussung von Struktur und Strömung bezeichnet.
333	Als Fly ihm schließlich die letzte Frage stellt („Und kann ein Mensch unter Wasser atmen?“
334	Als Forscher beschäftigte sich Müller besonders mit der Anatomie des Auges.
335	Als Füllmaterial dienten Abfälle und Abbruchmaterial, das am Schluss mit Sand bedeckt wurde.
336	Als Hauptbestandteil können sowohl die reifen als auch die unreifen Früchte genutzt werden, was dann zu einer roten bzw. grünen Soße führt.
337	Als Höhepunkt der Ausstellung gilt das Wrack des Flugzeugs, mit dem die Piloten Darius und Girėnas 1933 versuchten, nonstop 7.186 Kilometer von New York nach Kaunas zu fliegen.
338	Als ich mit dem Handrücken gegen den Turm schlug, hörte es sich an wie eine ausklingende Glocke.“
339	Als Ignacio mit 18 Jahren in den Profikader aufrückte, war er fortan als „Chirri II“ bekannt.
340	Als im Dezember 1944 der Geschäftsbetrieb des Gerichts kriegsbedingt zur Personaleinsparung stillgelegt wurde, wurde er als Richter in Erbhofsachen an das Oberlandesgericht Breslau abgeordnet.
341	Als im Jahr 1592 im Benediktinerkloster Mehrerau (seit 1854 Zisterzienser) eine Seuche wütete, wurden Thalbacher Schwestern um die Besorgung der Klosterküche gebeten.
342	Als in den 1930er Jahren der Bau der Buna-Werke geplant wurde, standen die Standorte Döllnitz oder Schkopau zur Auswahl.
343	Als in einiger Entfernung Reiter auftauchen, die für Méharisten (arabische Söldner in französischen Diensten) gehalten wurden, geriet einer der Bewacher in Panik und erschoss den Gefangenen.
344	Als Jelzin am 31. Dezember 1999 überraschend sein Amt niederlegte, übernahm Putin verfassungsgemäß auch die Amtsgeschäfte des Präsidenten der Russischen Föderation bis zur Wahl des Nachfolgers.
345	Als Jugendlicher hatte er die Bombardierung Londons und die Luftschlacht um England hautnah miterlebt.
346	Als Jump-Scare (auch Jumpscare) bezeichnet man eine plötzlich abgespielte Film - oder Bildersequenz, die von einem ebenso plötzlich abgespielten, überlauten Geräusch begleitet wird.
347	Als Kargletscher bedeckt er den oberen Teil des Höllentales und befindet sich vor Sonneneinstrahlung gut geschützt zwischen den Riffelwandspitzen und der Zugspitze in einem Felskessel.
348	Als Kind von Antifaschisten genießt er im Ostsektor Berlins den Status „Opfer des Faschismus“ (OdF).
349	Als Konsequenz aus dem Abbruch der Geschäftsbeziehungen zwischen Suzuki und Santana erklärte Suzuki, dass es sich bei dem Lizenzfertigungen nicht um Suzukis, sondern um Santanas handele, für die Suzuki keinen Support anbiete.
350	Als Konservator war R. Schmitt (Leipzig) mit an Bord. Nach Bachmanns Tod schloss sich am 16. Februar 1899 der Arzt G. Hay der Expedition an. Die Besatzung der Valdivia bestand inklusive Kapitän Adalbert Krech aus 43 Personen.
351	Als Kurort und Mittelpunkt des gleichnamigen Herzogtums hatte Kleve lange Zeit eine überregionale Bedeutung.
352	Als Landesvorsitzende der Frauen-Union setzte sie für die Parteiämter in der CSU eine Frauenquote durch.
353	Als letzte strontianitfördernde Grube stellte Grube Wickensack in Ascheberg im Januar 1945 ihren Betrieb ein.
354	Als Lohnarbeit wurde u. a. die teilweise Färbung von Garnen übernommen.
355	Als Magath zur Saison 2007/08 Trainer des VfL Wolfsburg wurde, arbeitete Eichkorn dort erneut als sein Co-Trainer. 2009 wurde Eichkorn dann mit dem VfL Wolfsburg Deutscher Meister.
356	Als Manager für die Firma war Zhi Feng tätig, der für Yu bei Sinochem gearbeitet hatte.
357	Als man dafür eine Kapelle errichten wollte und dazu einen höheren Platz wählte, nämlich den Palmbühl-Kapf, sei das Baumaterial morgens immer wieder beim Bildstock aufgefunden worden.
358	Als man Paita erreichte, war die Distanz auf zwei Tage geschrumpft.
359	Als Mitglied von Star Search – The Kids erreichte sie mit der Single Smile am 7. September 2003 Platz fünf der deutschen Charts.
360	Als „modern“ gelten dabei Stoffe, Personen und Szenerien, die dem damaligen zeitgenössischen Leben entstammten und in dem zu ihrer Zeit üblichen Sprachgebrauch geschrieben waren.
361	Als Nächstes zeigt die Show eine weitere Dokumentation über "Wenn alte Frauen angreifen", in der die Show zeigt, wie ältere Frauen unschuldige Leute mit Stöcken und Schirmen misshandeln..
362	Als Nahrungsergänzung kommen Insekten oder deren Larven hinzu.
363	Als natürliche Grenzen gelten die Kinzig im Süden, die Fulda im Osten, die Lahn im Norden und die Dill im Westen.
364	Als Nikolaus abends bei Franzi ist, zeigt sich diese eifersüchtig auf die Prinzessin, doch er kann sie beruhigen.
365	Als nun die Braunschweiger nach der Niederlage in der Schlacht von Soltau Karl V. um Hilfe anriefen, verhängte dieser 1521 die Reichsacht gegen ihn.
366	Als Oberbergrat förderte Baader außerdem das Eisenbahnwesen in Deutschland und war auch auf dem Gebiet der Schifffahrt tätig.
367	Also der Abraaaamczik – obbusseln möcht' i den Abramczik dafür.
368	Als Olivia eine Stelle als Dozentin für Psychologie in San Marcos an der Texas State University bekommt, zieht die Familie erneut um.
369	Also schaltet Fred eine Anzeige, die Catherine ein Treffen in einem Hotel vorschlägt.
370	Als ostslawische Volksgruppe werden sie heute zumeist als Teil des ukrainischen Volkes betrachtet.
371	Als Pädagoge prägte Jakob Gottlieb Probandt von 1810 bis 1854 ganze Generationen von Schwessiner Kindern und tat es seinem Vater Jakob Probandt gleich, der von 1775 bis 1805 Lehrer der Dorfschule war.
372	Als Paul-Émile Botta (1802–1870) im Sommer 1829 von einer Reise aus Kalifornien nach Frankreich zurückkehrt, sicherte sich Masséna einige wichtige Bälge dieser Expedition.
373	Als Personalwagen werden teilweise ältere Fahrzeuge verwendet, die nicht mehr dem regulären Personenverkehr dienen.
374	Als Prälat Franz Hartz Sonderbeauftragter für die Flüchtlings- und Vertriebenenseelsorge wurde, wies der Flüchtlingsrat im „Rundschreiben an alle Seelsorger“ auf die Notwendigkeit der Vertriebenenseelsorge hin.
375	Als privatwirtschaftliches Unternehmen ist sie nicht mehr im öffentlichen Recht tätig.
376	Als Rennfahrer nimmt er nur noch an den Oldtimer Rennen (engl.
377	Als Sam von dem Mann entdeckt und geschlagen wird, kehrt er zurück in die Gegenwart.
378	Als Schwerpunkte seiner Arbeit im Nationalrat nannte Loos die Bereiche Landesverteidigung, Sicherheit, Soziales und EU.
379	Als Schwiegersohn des Kaisers strebte Gaston d’Orléans nach einem militärischen Kommando, wurde aber zunächst übergangen.
380	Als Sekretärin des Comité français d’échanges avec l’Allemagne nouvelle war sie ab 1948 maßgeblich am Aufbau der politischen und kulturellen deutsch-französischen Beziehungen nach dem Zweiten Weltkrieg beteiligt.
381	Als sich der Erfolg in den nächsten Jahren nicht wiederholen ließ, trennte sich das Duo im Jahr 1966.
382	Als Sicherheit muss er drei Schuldscheine unterschreiben.
383	Als sie die Vorräte der Karrieros klaut, umgeht sie geschickt die Minen, die das Lager schützen.
384	Als sie dort graben, werden sie schon nach kurzer Zeit fündig.
385	Als sie fertig war, ging er auf den Putbuser Tannenberg und schleuderte einen gewaltigen Stein auf die Kirche, um sie zu zerschmettern.
386	Als sie ihn darauf ansprechen, gibt er es unumwunden zu.
387	Als sie ihr Zimmer betreten will, lauert ihr Kurt erneut auf und versucht sie zu vergewaltigen.
388	Als sie kurz vor Ablauf der Zeit – die zuvor installierten Bomben sind mit einem Zeitschalter ausgestattet – den Aufzug erreichen, wird die geklonte Rain getötet und Becky von der BOW entführt.
389	Als sie sich ein Bambusboot, das sie an einem See entdeckt hat, näher anschauen möchte, wird sie versehentlich von ihrer Heimat Australien in ein Paralleluniversum befördert.
390	Als sie Staatssekretär Heinisch damit konfrontieren, stellt er süffisant fest, das sei das Geschwätz eines zutiefst gestörten Mädchens, sein Anwalt würde das alles in der Luft zerreißen.
391	Als sie weiterbettelten, soll er sie in eine Scheuer gesperrt und diese von seinen Schergen haben anzünden lassen.
392	Als sie zusammen in die Leichenhalle gehen, finden sie Reggie, der sich in einem Sarg versteckt hat.
393	Als solche hätten seine Daten eigentlich nicht im Paarungspool sein dürfen.
394	Als solche hatte sie Bestand bis zum Jahr 1972.
395	Als solcher rief er im Mai 1949 den Ausnahmezustand aus, der 38 Jahre lang Bestand haben sollte, und war mitverantwortlich für die Politik des „ Weißen Terrors “.
396	Als solcher war er zwischen 1959 und 1960 mehrfach inhaftiert, ehe er von 1960 bis 1962 im Exil in Kairo lebte.
397	Als Sylar mit dem Stiefsohn diskutiert, befreit sich der Agent und wird vom Stiefsohn per Hitzestrahl getötet.
398	Als Teenager kehrte er nach New York zurück.
399	Als Tiefe eines Knotens bezeichnet man die Länge des Pfades von der Wurzel zu ihm und als Höhe des Baumes die Länge eines längsten Pfades, der immer von der Wurzel zu einem Blatt laufen muss.
400	Als Trainer war er vornehmlich in der Jugendabteilung von Maccabi Netanya aktiv.
401	Als Unterstände für Wachmannschaft dienten zwei Zwei-Personen- Splitterschutzzellen des Typs RL3-42/143 der Betonwerke Leonard Moll, die zur Hälfte in den Boden eingelassen waren.
402	Als Ursprungsraum für das Handpuppentheater wird Persien angenommen.
403	Als Vater gibt sie eine anonyme Samenspende an. Zu Beginn der fünften Staffel wird die ISIS-Zentrale von FBI-Agenten gestürmt.
404	Als Vergeltung für die lebensgefährliche Verletzung dringt Rogue in Lones Haus ein, wo er ihn, seine Tochter und seine Frau tötet, um anschließend im Haus Feuer zu legen.
405	Als völkerrechtlicher Vertrag wurde sie generell transformiert und ist als self-executing unmittelbar anwendbar.
406	Als Vorlage diente die Geschichte Miss Casey at Bat von Albert DeMond.
407	Als Wedekind 1918 stirbt, schreibt Brecht den Nachruf auf Wedekind und hebt Wedekinds Auftreten gegen heuchlerische Moralvorstellungen und seinen Glauben an die Menschheit hervor, aber auch sein großes Gespür für das Lächerliche.
408	Als Wissenschafts- und Technikzentrum und sogenannter High-Tech-Park wird es auch gerne als „Silicon Valley von China“ bezeichnet.
409	Als Zentrum wurde dabei Leipzig gelegen in der Thüringischen oder Halle-Leipziger Tieflandsbucht angesehen.
410	Als Ziele der Begradigung können Hochwasserschutz, Moorentwässerung und Verbesserung der Verkehrsverhältnisse genannt werden.
411	Als zur Zeit der Erzherzogin Maria Theresia ihr Sohn Josef das Banat bereiste, kam er auch in diese Gegend.
412	Als zusätzliche Quellen sind die Autographe und Direktionspartituren anzusehen, aus denen Händel seine Musik für Oreste entlehnte.
413	Als zweite Mac-Generation mit auf der Hauptplatine verlöteter 601 CPU, hatten die 7200er Taktfrequenzen von 75–120 MHz, drei PCI Steckplätzen und vier RAM-Steckplätzen, 1 MB VRAM und drei freie Steckplätzen zu dessen Erweiterung.
414	Alternativ dazu werden Pod-Antriebe eingesetzt.
415	Alternative Versionen von John Lennon Auf der „Greatest Hits“-Zusammenstellung Shaved Fish aus dem Jahr 1975 wurde Cold Turkey mit Give Peace a Chance zu einem Mini- Medley kombiniert.
416	Alternativ wird er auch als Rassocha (russisch ) bezeichnet, im Oberlauf als Dolomnan (russisch ).
417	Alternativ zum Schema Pelit/Psammit/Psephit zur Benennung von Sedimentgesteinen nach Korngrößen werden die Begriffe Tonstein Siltstein /Sandstein/ Konglomerat oder Brekzie angewendet.
418	Althusius, der aus der calvinistisch-reformierten Grafschaft Sayn-Wittgenstein stammte, gilt als einer der bedeutendsten Staatstheoretiker der frühen Neuzeit des 16. und 17. Jahrhundert und des politischen Calvinismus.
419	Am 10. August erließ General Okabe den Befehl an die 107. und 117. Division sowie die 9. Panzer-Brigade, sich auf Xinjing zurückzuziehen, während sich die 63. Division mit Masse in die vorbereiteten Stellungen der 30. Armee zurückziehen sollte.
420	Am 10. Dezember 1716 wurde Patkull in den schwedischen Freiherrenstand gehoben.
421	Am 11. Dezember 1877 wurde ein Gesetz erlassen, dass bei den Regierungen von Kolumbien, Venezuela, Ekuador, Chile, Bolivien und Perú eine Gesandtschaft akkreditiert werden soll.
422	Am 11. Oktober 1980 sank die Prinsendam.
423	Am 12. März sang Jessie J Price Tag mit B.o.B in der Saturday Night Live Show in New York City – ihr erster Auftritt im amerikanischen TV.
424	Am 12. Oktober 2008 wurde Whitnall in einem Pub verhaftet, da er in Verdacht stand, Drogen zu besitzen.
425	Am 13. Januar 1305 verfügt sie, dass ein Teil der Güter in der Herrschaft Setterich freigegeben wurde.
426	Am 14. April 1914 wurde Münsterschwarzach mit dem feierlichen Einzug der Mönche wiederbesiedelt.
427	Am 14. August 1968 lief die erste Version bei Rockwell Space Division in Downey, California.
428	Am 14. Juli 1971 wurde Gorgas-Manly als Historic District in das National Register of Historic Places aufgenommen.
429	Am 14. März 1905 trat er als Fähnrich in das 6. Westpreußische Infanterie-Regiment Nr. 149 in Schneidemühl ein.
430	Am 14. November 2008 trat die neue Bezeichnung in Kraft.
431	Am 14. Oktober 1941 unterzeichnete Daluege den ersten Deportationsbefehl für deutsche Juden nach Lodz in Polen.
432	Am 14. September 1939 kam es zu einem Zwischenfall, als die Sturgeon irrtümlich ihr Schwesterboot HMS Swordfish 50 NM ostsüdöstlich von Aberdeen bei angriff.
433	Am 15. April 1984 erlitt Tommy Cooper während der Live-Sendung "Live from Her Majesty's" erneut einen Herzanfall und brach vor den Augen eines Millionen-Publikums zusammen.
434	Am 15. August 1051 weilte Kaiser Heinrich III.
435	Am 15. Juli 1971 wurde Hoppe, nach dem noch nicht gesucht wurde, in Hamburg während einer Großfahndung verhaftet.
436	Am 15. November 700 empfing Witiza die Königssalbung; dieser Schritt war erst beim tatsächlichen Regierungsantritt eines zuvor nur nominellen Mitherrschers üblich.
437	Am 15. und 16. Mai 2008 wurde die DVD des aktuellen Programms Du mich auch im Ebertbad in Oberhausen aufgenommen.
438	Am 16. April 1840 verabschiedete er die Resolution, mit der die Girls' High School von Philadelphia gegründet wurde.
439	Am 16. Juli begannen die russischen Truppen Richtung Gemauerthof zu marschieren.
440	Am 16. März verließ der unter seinen erfrorenen Füßen leidende Lawrence Oates in einem Schneesturm das gemeinsame Zelt, um in den Tod zu gehen und so seine Kameraden beim weiteren Marsch nicht zu behindern.
441	Am 16. September 1541, erhielt Asunción von König Karl I. die Stadtrechte verliehen.
442	Am 17. Dezember ließ er verkünden, dass er die NBA in der folgenden Saison verlassen will und wieder in Europa spielen will.
443	Am 17. März 1913 erschien die erste Lieferung des Archivs für publizistische Arbeit, das fortan im Wochenrhythmus weitergeführt wurde.
444	Am 17. Oktober 1881 wurde der Streckenabschnitt zwischen Wilkau und Kirchberg eröffnet.
445	Am 18. April trat Kaplan von seinem Amt als Minister zurück.
446	Am 18. Dezember 1849 wurde die Strecke Bellows Falls–Rutland–Burlington fertiggestellt, am 31. Dezember die Strecke White River Junction–Montpelier–Burlington.
447	Am 18. Dezember 2011 kam der zu diesem Zeitpunkt 21-jährige Sohn Fernández', Gonzalo Matías Fernández, bei einem Verkehrsunfall im montevideanischen Barrio Carrasco ums Leben.
448	Am 18. November 2013 verlor er den Titel an Big E. Langston bei Raw.
449	Am 19. Juli 1940 wurde er hierfür mit dem Ritterkreuz ausgezeichnet und am 1. August 1940 zum General der Infanterie befördert.
450	Am 19. Oktober 1975 wurde die neue Orgel in einem festlichen Gottesdienst ihrer liturgischen Bestimmung übergeben und somit in Dienst genommen.
451	Am 1. April 1906 begann die Absteckung der Trasse bis zum neuen Bahnhof Schweinsburg, am 25. März 1907 begannen die Bauarbeiten.
452	Am 1. April 1999 wurde Dörtendorf zu Triebes eingemeindet.
453	Am 1. April 2005 nahm die Band ein Konzert in Stockholm auf für eine DVD, für die Carhlie Granberg als Direktor tätig war.
454	Am 1. August 1941 wurde er zum Generalleutnant befördert und im Januar 1942 infolge einer Verwundung in Führerreserve versetzt.
455	Am 1. Dezember 1990 wurde der Ortsteil Rödelwitz als selbständige Gemeinde ausgegliedert.
456	Am 1. Januar 1943 wurde ihm das Offizierskreuz des Order of the British Empire (OBE) verliehen.
457	Am 1. Januar 1974 wurde er in Main-Tauber-Kreis umbenannt.
458	Am 1. Januar 1995 wurden die in Ostdeutschland stationierten Einheiten der Bundeswehr (zu dem Zeitpunkt rund 50.000 Soldaten) in die Bündnisstruktur der NATO integriert.
459	Am 1. Juni traf bereits eine russische Division unter General Panjutin in Tyrnau ein und vereinigte sich am 4. mit der österreichischen Hauptarmee bei Preßburg.
460	Am 1. März 1919 kam er als Lehrer in die Schule in Bismark und legte 1920 die zweite Lehrerprüfung ab. Am 1. Oktober 1924 wurde er nach Klietz versetzt.
461	Am 1. November 1939 stieg die Bevölkerungszahl durch die Eingemeindung der Stadt Vegesack und weiterer Gemeinden um 68.515 Personen.
462	Am 1. November 2010 wurde sie als Nachfolgerin von Henk Bleker kommissarische Vorsitzende des CDA und bekleidete diese Funktion knapp ein halbes Jahr, ehe sie am 2. April 2011 von Ruth Peetoom abgelöst wurde.
463	Am 1. Oktober 1908 wurde er für drei Jahre an die Preußische Kriegsakademie in Berlin kommandiert.
464	Am 1. Oktober 1909 wurde der Betrieb der Anstalt aufgenommen.
465	Am 1. September 1715 starb der König.
466	Am 20. April 1758 heiratete Haug Christine Dorothea Herdle (1736–1766), die Tochter des Ludwigsburger Hofmusikus Johann Jakob Ferdinand Herdle.
467	Am 20. April 1945 holten zwei Krozinger die Statuen von der Brücke und retteten sie so, denn tags darauf wurde die Brücke von deutschen Soldaten gesprengt.
468	Am 20. Juni 2008 lief die vorerst letzte Folge.
469	Am 20. Mai 1592 verloren die Desiré und die Black Pinnace den Kontakt mit den anderen Schiffen und liefen in Port Desire ein, um auf Cavendish zu warten.
470	Am 20. Mai 1950 ereignete sich eine schwere Schlagwetterexplosion im Westfeld (Schacht 6, 7. Sohle) mit 78 Toten.
471	Am 20. September 1835 eroberte Bento Gonçalves da Silva die Hauptstadt Porto Alegre und begann damit einen zweiten Aufstand gegen die als ungerecht empfundene Handelspolitik der Zentralregierung.
472	Am 21. November 1907 liefen die Boote aus Kronstadt über Helsingfors und Reval nach Libau aus.
473	Am 22. April 1943 wurde Neumann von Oberstleutnant Gustav Rödel abgelöst und zum Stab des Generals der Jagdflieger versetzt.
474	Am 22. August 1997 wurde er in der Kathedrale Notre Dame in Paris von Johannes Paul II.
475	Am 22. Februar wurde er zum Stellvertretenden Vorsitzenden der Partei SDS gewählt.
476	Am 22. Oktober 1972 funktionierte er eine vom Fernsehen übertragene Lesung in Graz zur öffentlichen Kritik am Österreichischen P.E.N. Club um.
477	Am 22. September 1973 erfuhr er seine Deutschlandpremiere durch eine Ausstrahlung im Fernsehen.
478	Am 23. Dezember 1739 bestimmte Abt Benedikt Pautner Pater Gallus zum Administrator für die Güter in Lana in Südtirol.
479	Am 23. Dezember 1945 brachte er im Madschles (Iran) eine Gesetzesinitiative zur Gründung einer Landwirtschaftsbank und einer Landreform von Land aus dem Eigentum von Reza Schah Pahlavi ein.
480	Am 23. Juli 2012 verpflichtete der Schweizer National-League-A -Club Fribourg-Gottéron den US-amerikanischen Stürmer zuerst für eine Saison.
481	Am 23. Juli wurde in Österreich ein Freundschaftsspiel zwischen Maccabi Haifa und dem OSC Lille abgebrochen, nachdem rund zwanzig türkischstämmige Einheimische den Fußballplatz stürmten und die israelischen Spieler körperlich attackierten.
482	Am 23. Mai 1432 wurde Papst Eugen IV.
483	Am 23. Mai 1985 wurde Count Baise posthum von Ronald Reagan mit der Presidential Medal of Freedom ausgezeichnet.
484	Am 23. März 1918 war das Regiment bei La Fère als Reserve eingesetzt und löste am 30. März 1918 bei Lassigny und Thiescourt Teile der erschöpften 1.Infanterie-Division ab. Am 31. März richtete sich das Regiment dort zur Verteidigung ein.
485	Am 23. November 2000 trat Chris Spradlin in der IWA Mid-South gegen Sabu um den NWA World Title an und unterlag.
486	Am 23. November kamen Merz und Metternich.
487	Am 24. Februar 1961 sprang Šlibar auf der Heini-Klopfer-Skiflugschanze in Oberstdorf mit 141 Meter einen neuen Weltrekord, der zwei Jahre Bestand hatte.
488	Am 24. Juli 1898 erfolgte die Grundsteinlegung für den Bau auf einem Gelände, welches der Kirche geschenkt wurde.
489	Am 24. Juni 2007 kandidierte sie erneut für das Amt des Quierschieder Bürgermeisters, nachdem der ursprüngliche Kandidat der SPD, Gerhard Quednau, von der Kandidatur zurückgetreten war.
490	Am 24. März wurde ein Parlamentsarchiv für die Arbeit des Rheinisch-Deutschen Nationalkonvents geschaffen.
491	Am 25. April 1912 wurde Weddigen zum Kapitänleutnant befördert.
492	Am 25. Juni 1919 wurde er zum Erzbischof von Aleppo ernannt und blieb bis zu seinem Tod in dieser Verantwortung.
493	Am 25. März 2011 wurde ihr Debütalbum Greetings & Salutations veröffentlicht.
494	Am 26. Februar 1949 waren Stewart und Lambert mit „What's This?“
495	Am 26. Juli wurde der Ausnahmezustand verhängt.
496	Am 26. Mai 1932 heiratete er Annie Grace Burrows.
497	Am 26. Mai 2016 gab BBC bekannt noch zwei weitere Staffeln produzieren zu wollen.
498	Am 26. November trat Sandé in der LG-Arena in Birmingham für BRMB 2011 auf.
499	Am 27. Juli 1963 wurde der Verein mit einem 3:2-Sieg nach Verlängerung über den ASV Feudenheim zum zweiten Mal Badischer Pokalsieger.
500	Am 27. Mai 1903 kam es zu einem Unfall in einem Turm mit 12 Toten.
501	Am 27. Mai 1992 schlug eine Mörsergranate beim Markt in der Vase Miskina-Straße ein.
502	Am 27. September dieses Jahres wurde er im Kloster Marienthal zu Norden beigesetzt.
503	Am 28. August 2006 feierten die Bürger das 950-jährige Jubiläum ihres Dorfes, das erst am 1. Januar 1969 zu Spenge geschlagen wurde und davor eine eigenständige Gemeinde im Amt Spenge bildete.
504	Am 28. Dezember 2004 erhielt der Ort die Stadtrechte.
505	Am 28. Juli 1976 wurde er, seit 1975 Prior und Novizenmeister, zum Abt gewählt, noch am gleichen Tag in sein Amt eingeführt und am 25. September 1976 als Dominikus V. kirchlich durch den Eichstätter Bischof Alois Brems zum Abt geweiht.
506	Am 28. Juli 2002 stürzte eine nur mit einer Crew besetzte Il-86 kurz nach dem Start vom Flughafen Moskau-Scheremetjewo ab. 14 der 16 Insassen kamen hierbei ums Leben.
507	Am 28. Juni desselben Jahres erfolgte die Neubelehnung an Hülswitt durch den Rat der Stadt Essen.
508	Am 28. Mai 1935 wurden aufgrund wirtschaftlicher Not im Schloss Hagenberg Möbel, im Meierhof Brennholz, Alteisen u.a. versteigert.
509	Am 28. Oktober 1981 ernannte ihn Papst Johannes Paul II.
510	Am 28. Oktober 2010 verstarb John E. Sekula, besser bekannt als J. J. Righteous, im Alter von 41 Jahren.
511	Am 28. September 2009 wurde das Logo des Programmblocks erneuert.
512	Am 29. August wurde er in Berlin-Charlottenburg von einem Anhänger des Ku-Klux-Klans mit einem Baseballschläger angegriffen.
513	Am 29. Januar 1921 wurde eine Windgeschwindigkeit von über 200 km/h gemessen, bevor die Instrumente fortgeweht wurden.
514	Am 29. Mai 1883 verabschiedete der Reichstag das Gesetz zur Krankenversicherung, das am 15. Juni verkündet wurde und mit dem 1. Dezember 1884 in Kraft trat.
515	Am 29. März 2012 wurde die Arneken-Galerie offiziell eröffnet.
516	Am 29. Oktober desselben Jahres wurde der Bahnhof Griebnitzsee zum reinen Kontrollbahnhof umfunktioniert und die Dieseltriebwagen bis Babelsberg zurückgezogen.
517	Am 2. Dezember 2010, nach dessen Vertragsauflösung beim FC Snagov, wurde Laurențiu Tudor zum neuen Generalmanager von CSM ernannt, während Sorin Bucuroaia zunächst weiterhin Chefcoach blieb.
518	Am 2. Februar 2003 wurde Bonanno wegen bewaffneten Raubüberfalls und anderer Vergehen zu sechs Jahren Gefängnis und 3000 Euro Geldstrafe verurteilt.
519	Am 2. Juni 2011 kam der zweite Teil der Tagebuchreihe mit dem Titel Gregs Tagebuch 2 – Gibt’s Probleme?
520	Am 2. Mai 1863 wurde er zum Brigadegeneral ernannt und bekam am 29. September das Kommando über das Indianer-Territorium.
521	Am 2. Mai 1945 übergab Bürgermeister Gollwitzer die Stadt, entgegen den Anordnungen von höherer Stelle, kampflos den amerikanischen Truppen.
522	Am 2. Mai 1947 starb Erbslöh im Alter von 66 Jahren in Irschenhausen.
523	Am 2. März 2012 lief der Mittelfeldspieler beim 3:0-Heimsieg gegen den SKU Amstetten zum ersten Mal in der zweiten Kampfmannschaft der Austria in der Regionalliga Ost auf.
524	Am 30. April 1946 wurde der Straßenbahnbetrieb wieder aufgenommen.
525	Am 30. April 2010 erhielt der Ort zusätzlich den amtlichen deutschen Ortsnamen Neuhammer.
526	Am 30. April 2010 wurde ihr durch Bundespräsident Horst Köhler das Silberne Lorbeerblatt verliehen.
527	Am 30. Juli 1903 ernannte ihn Papst Leo XIII.
528	Am 30. Oktober 1900 wurde er in einem Ehrengrab in der Klosterkirche in Eggenburg beigesetzt.
529	Am 3. April 2016 wurde in Kirchhatten eine Wanderausstellung eröffnet, die Peter Suhrkamps Leben und seine Herkunft aus Kirchhatten würdigt.
530	Am 3. Juli 1946 stellte die Bahn den elektrischen Betrieb ein und fuhr ab dem folgenden Tag wieder mit einer von der Boston&Albany geliehenen Dampflokomotive.
531	Am 3. September sollte die neuseeländische 2. Division unter General Bernard Freyberg gemeinsam mit der britischen 132. Infanteriebrigade einen Stoß nach Süden unternehmen, der die Panzerarmee Afrika von rückwärtigen Minenfeldern abschneiden sollte.
532	Am 4. Dezember 1909 wurde die 18 Meter breite und 95 Meter lange Brommybrücke dem Verkehr übergeben.
533	Am 4. Januar 2009 wurde Samuel Schmid anlässlich einer grossen Feier in Rüti bei Büren zum Ehrenbürger der Gemeinde Rüti bei Büren ernannt.
534	Am 4. Juni 1813 brannten die Wirtschaftsgebäude ab. Durch die Neubauten erweiterte sich die Hofläche erheblich.
535	Am 4. November 2011 trat auch die Doppelstadt Ebersbach-Neugersdorf unter der Bürgermeisterin Verena Hergenröder der Fünfgemeinde bei.
536	Am 4. Oktober 2012 wurde bekannt, dass die Folgen der letzten Staffel ab dem 11. November 2012 bei Sixx ausgestrahlt werden.
537	Am 5. November 1916 wurde die Proklamation des Regentschaftskönigreichs Polen verkündet.
538	Am 5. September 2013 erschien Mariks Film Geld her oder Autsch'n!
539	Am 6. April 2010 kehrte er nach acht Monaten Verletzungspause in das reguläre Training des neuen Coachs Felix Magath zurück.
540	Am 6. Juli selben Jahres befuhr noch einmal ein Unkrautspritzzug die Teilstrecke, der zugleich die letzte durchgehende Zugfahrt bildete.
541	Am 6. November 1918 wurde Dammann diese hohe Auszeichnung verliehen.
542	Am 7. Juli verlieh König Bhumibol Adulyadej (Rama IX.) dem neuen Landkreis, der bisher unter dem Namen Wat Chan ( ) geführt wurde, den Namen Galyani Vadhana.
543	Am 7. März 1947 wurde der elektrische S-Bahn-Betrieb auf den Vorortgleisen der Ostbahn aufgenommen.
544	Am 7. Oktober 1940 traf das Boot in Bordeaux ein, wo sich das italienische U-Boot-Kommando Betasom befand.
545	Am 8. April wurde gegen Dänemark in Stockholm nur ein 3:3 erreicht.
546	Am 8. Dezember desselbigen Jahres trat er die Nachfolge des zuvor verstorbenen Eberhard VIII.
547	Am 8. Februar 2007 kam der Film Kings of Rock – Tenacious D (OT: Tenacious D in „The Pick of Destiny“) in die deutschen Kinos.
548	Am 8. November 2011 gab Glitterhouse auf seiner Homepage bekannt, dass die Band ihren Namen in Mount Washington ändern werde.
549	Am 9. Januar 1947 wurde das Schiff außer Dienst gestellt, lag seither in Reserve in Bremerton, bis sie am 1. Juni 1962 aus der Bestandsliste gestrichen wurde.
550	Am 9. November 1932 kam es zu einem Massaker (« Blutnacht von Genf »), als Soldaten 13 antifaschistische Demonstranten erschossen und 60 schwer verletzten.
551	Am 9. September 2009 gelang seiner Mannschaft durch ein 2:1 gegen Litauen der erste Sieg der Färöer in einem Pflichtspiel seit 2001.
552	Am 9. Zyklustag (Ultraschall) wird entschieden, wann die Eizellen entnommen werden (abhängig von der Follikelgröße).
553	Am Abend des 27. Mai 1995 wurde der Personenverkehr zwischen Bedburg und Düren schließlich eingestellt.
554	Am Abend war die Division fast an allen Stellen 5 km jenseits der Blies; nur an einer Ringstand -Verteidigungslinie bei Saarbrücken und in den flachen Gebieten am Rhein kam sie nicht so weit voran.
555	Am Anfang hatte das Turnier einen eher privaten Charakter, erst 1905 wurden vom norwegischen Fußballverband Regeln für die Teilnahme festgelegt.
556	Am aufrechten Stängel befinden sich höchstens sehr kleine Blätter.
557	Am Beginn stand die Aufführung der Christkindlmesse.
558	Am Eingang zum wesentlich größeren Hafen von Waterford gelegen, hat man bei entsprechendem Wetter Sicht auf die gegenüberliegende Halbinsel Hook Head und den gleichnamigen ältesten Leuchtturm Irlands.
559	Am Ende des 12. Innings schlug Carlton Fisk einen langen Ball in Richtung des Leftfield-Pfostens über dem Green Monster.
560	Am Ende des ersten Jahrtausends waren sie sogar bewohnt.
561	Am Ende eines Grabens taucht erstmals ein Tyrannosaurus auf.
562	Am Ende ist ein Superheld wieder ein Mensch, der mit seinem Alter Ego aufs Schärfste kontrastiert.
563	Amet-Chan gehörte dem Volk der Krimtataren an und war der höchstausgezeichnete Soldat der UdSSR von nichtrussisch/ukrainischer Herkunft.
564	Am frühen Morgen des nächsten Tages um 3 Uhr stellte der in Neusorge im Vorwerk A.B.C. wohnende Himmelfahrter Kunststeiger Müller eine Wasserflut vor dem Haus fest und vermutete eine Überschwemmung des Neuen Teiches.
565	Am Fusse der bis zu 900 Meter hohen Nordwand des Gross Windgällen liegt auf der Seewlisee.
566	Am genauesten wird der komplizierte Prozess des Erosionsbruches mit numerischen Modellen wiedergegeben.
567	Am gleichen Tag berichteten Prawda und Iswestija auf ihren Titelseiten über den Vertrag.
568	Am Haus sind Figurennischen angebracht, die aber leer sind.
569	Amir Kabir förderte die Gründung von Industrie- und Bergbaubetrieben und reformierte die Landwirtschaft.
570	Am Morgen des 17. August meldete die Aufklärung, dass Daun auf den Silberberg abmarschiert.
571	Am Morgen des 6. November wurde der Konvoi von einem Rudel aus vier US-U-Booten gestellt, die den Frachter Kaga Maru versenkten und die Kumano angriffen.
572	Am Nachmittag waren es Konzerte mit vorwiegend klassischem Repertoire und am Abend wurde zum Tanz gespielt.
573	Amnesty International kritisierte das Bombengeschäft der USA mit Saudi-Arabien und wies darauf hin, dass die in dem vorgeschlagenen Waffengeschäft enthaltenden Bombentypen zuvor bei widerrechtlichen Angriffen im Jemen eingesetzt worden waren.
574	Am Nordgiebel in der Verlängerung der Ostfassade ist ein zweigeschossiger Schuppenanbau in Fachwerkkonstruktion mit Satteldach angebaut.
575	Am oberen Ende des Kornmarktes traf die Strecke wieder auf die Kölner Straße, verlief weiter in der Marburger Straße, anschließend durch die Giersbergstraße und durch die Straße Hohler Weg.
576	Am Pokal nahmen ab 2002/03 die Clubs der DEL und der 2. Bundesliga sowie einige Vereine der Oberliga teil, letztere spielten in der Regel in der Vorsaison eine Qualifikation um die Startplätze.
577	Am Rande des Wormser Religionsgesprächs 1540 kam es zu ersten konkreten Verhandlungen von kaiserlichen Gesandten mit dem hessischen Kanzler.
578	Am Schirmrand sitzen zahlreiche (von etwa 100 bis zu mehr als 500) Tentakel in gleichen Abständen und von einheitlichem Bau, aber teilweise unterschiedlicher Größe.
579	Am Schluss treffen sich Heiliger und Koschenz am Grab von Sonja.
580	Am See Hornborgasjön nistet nicht nur eine Vielzahl von Vogelarten, im April erholen sich auch Tausende von Kraniche von der Überquerung der Ostsee.
581	Am selben Morgen legte die Laurentic einen Zwischenstopp an der Royal Navy -Basis im nordirischen Lough Swilly ein, um vier Seeleute an Land gehen zu lassen, die krank geworden waren.
582	Amt Hemer Auch das Amt Hemer hatte eigene Bürgermeister (bis 1918: Amtmänner), die nach dem Zweiten Weltkrieg überwiegend repräsentative Aufgaben übernahmen.
583	Amtsenthebung Wie bereits in seiner Zeit in Pömmelte veranstaltete Uhlich, der sich auch stark im örtlichen Vereinsleben engagierte, ab Oktober 1846 in seinen Privaträumen sogenannte Abendversammlungen.
584	Amtsflagge des Vizegouverneurs von Québec Diese Liste führt die Vizegouverneure (frz.
585	Am Ufer eines Sees trifft er auf Bobby, einen dem Volk der Chaski angehörenden Boten.
586	Am unteren Ende schließt sich ein langgestreckter Gang an, der zumeist in einem Winkel von 2 bis 37° aufsteigt und mit 15 bis 22 cm Durchmesser auffällig größer ist.
587	Am wenigsten ist der Zeigefinger und am stärksten der Ringfinger behindert.
588	Am westlichen Dorfeingang steht das 1586 bis 1587 gegründete Kapuzinerkloster Mariä Lichtmess.
589	Analogien der Verwendung eines Speers bei Rechtshandlungen auf einem Thing lassen sich zurück bis in die germanische Frühzeit bei Tacitus ' ( Germania Kap. 11, 2; 13, 1) belegen.
590	An Bord des Schiffes befand sich noch eine unbekannte Menge an Treibstoff.
591	An das Pokalspiel schlossen sich 18 weitere Einsätze an, darunter waren allerdings nur vier siegreiche Partien und die Albions mussten am Saisonende den Gang in die Third Division antreten.
592	An das überregionale Straßennetz ist die Stadt durch die Bundesautobahn von Karlsruhe kommend verbunden, die auf Schweizer Gebiet als A2 bis Chiasso weitergeführt wird.
593	An dem Zwischentrakt sind Erker (eventuell der Abtritt ) erkennbar.
594	An den beiden Versen 2:97-98 lässt sich allerdings erkennen, dass die Einführung der Figur Gabriels auf Opposition stieß.
595	An den Ecken des Ostgiebels des Chores befinden sich Stützpfeiler.
596	An den Endpunkten der Glasfasern werden die optischen Signale in elektrische gewandelt, die dann über Koaxialkabel in die einzelnen Haushalte geführt werden.
597	An den Randsteinen wurden Scherben von neun mittelneolithischen Töpfen gefunden.
598	An den Wänden hängen einige Gemälde aus dem ehemaligen Kloster, so ein Porträt Abt Gerard Führers und eine Darstellung der Enthauptung Marias von Brabant (19. Jahrhundert).
599	An deportierte und ermordete jüdische Bürger erinnert eine Installation auf dem Platz der ehemaligen Synagoge.
600	An der Arica-Bucht scheiterte der Versuch, den Krieg mit Diplomatie zu beenden.
601	An der Brust hatte sie einen V-Ausschnitt, der das darunter getragene Kleidungsstück, die Achaluchi, sehen ließ.
602	An der Decke ist Stuck, eine Wand ist mit bunten Quadraten bemalt, auf denen fünf quadratische Lampen in unterschiedlichen Farben leuchten.
603	Andere Architekturstudien hatten ihn nach Rom und Wien geführt.
604	Andere Bürgen aber nahm der Prätor selbst von jedem wegen des Eides (sacramentum) an, da die Eidessumme der Staatskasse verfiel."
605	An der Eder- und Sorpetalsperre unterblieb dies auch weiterhin.
606	Andere Ethnien mit dieser Bezeichnung sprechen Varianten der Popolocan-Sprachen - zu denen auch das Mazatekisch gehört - die zum Östlichen Zweig der Otomangue -Sprachen gehören; sie werden zur Unterscheidung Popoloca mit o geschrieben.
607	Andere Gebäude stammen aus dem 19. und 20. Jahrhundert.
608	Andere Gegenstände verzichten meistens auf konkrete Darstellungen und sind mit Ornamenten verziert.
609	Andere Hochschulen Zum Tertiären Bildungsbereich gehören auch die Kunstakademien ( Accademia di Belle Arti Darunter die 1563 als Accademia delle Arti del Disegno gegründete Kunstakademie Florenz.
610	Andere jedoch wollen sie angreifen, aber sie fürchten ihre Waffen.
611	Andere Mitwirkende verließen die Serie frühzeitig oder kamen erst später hinzu.
612	An der Emporennordwand ist eine thronende Maria Immaculata aus der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts zu sehen.
613	Anderenfalls wurde eventuell ein Regler am Mischpult nicht hochgezogen.
614	Andere Quellen berichten, dass Odysseus und Menelaos Glaukos erkannten, als er in das Haus seines Vaters flüchtete.
615	Andererseits kann das Grundwasser bevorzugt entlang der Trasse im Sand- oder Schotterbett über große Strecken fließen und dadurch den Grundwasserspiegel verändern.
616	Andererseits war der angerichtete städtebauliche Schaden noch jahrzehntelang unübersehbar.
617	Andere vermuten, dass Vergès für verschiedene Geheimdienste, eventuell sogar als Doppelagent tätig war.
618	An der Höheren Fachschule kann ein Techniker Holztechnik erworben werden.
619	An der linken Apsiswand wurde ein Bild des Heiligen Michael gemalt.
620	An der Meerenge von Gibraltar lassen sich zurückziehende europäische Buchfinken bereits ab Januar beobachten, der Zug setzt sich bis in den April fort.
621	An der Neuenlander Straße ( Bundesstraße 6 ) haben sich u. a. verschiedene Einkaufsmärkte angesiedelt.
622	An der Nordseite des Kirchenschiffs befindet sich die Sakristei als einziger noch erhaltener Bauteil aus der Spätgotik.
623	An der Ostwand befindet sich der Altar aus dem Jahr 1712.
624	Anders aber als in der Antike wurde auf mittelalterlichen Zweimastern zunächst der Besanmast eingeführt, der sich auf Abbildungen aus Venedig und Barcelona bis mindestens zur Mitte des 14. Jahrhunderts zurückverfolgen lässt.
625	Anders als bei der Zuckerrübe ist zur Ernte kein spezielles Werkzeug notwendig, da die Rübe weitgehend oberirdisch wächst, kann sie von Hand herausgezogen werden.
626	Anders als die größere Nachbarburg wurde die Kernburg des Teufelssteins nur auf einem einzigen freistehenden Felsstock angelegt.
627	Anders als sein außerordentlich stabiles Mg-haltiges Analog Periklas (MgO), durchläuft Wüstit schon bei Drücken, wie sie im Erdmantel auftreten, Phasentransformationen.
628	An der Stelle, an der sich in der einstigen Synagoge die Orgel befunden hatte, wurde nun eine Wandverkleidung mit Rautenmuster eingesetzt.
629	An der Stelle des jetzigen Schlosses Wilhelmshöhe war im Jahr 1143 von Mainz aus das Kloster Weißenstein der Augustiner-Chorherren gegründet worden.
630	An der Südostwand des Osirisheiligtums steht eine Sitzstatuengruppe aus grauem Granit, die vormals auch einen anderen Standort hatte.
631	An der südwestlich gelegenen Fabeckstraßenbrücke besteht mittels Aufzug ein weiterer Zugang zum Bahnhof.
632	An der Turmfassade sind eine Uhr und das Wappen des Bauherrn angebracht.
633	An der UCSB blieb er 1981 bis 1989, als er Professor an der University of California, Los Angeles (UCLA), wurde.
634	An die erzielte Weite von 81,70 m kam er elf Jahre später bei seinem letzten großen Sieg bei den Weltmeisterschaften 1991 in Tokio noch auf zehn Zentimeter heran – ein Beweis für seine außergewöhnliche Leistungskonstanz.
635	An die Kathedrale sind mehrere Seitenkapellen, der Kreuzgang und das Kapitelhaus angefügt.
636	An die Ribbon-Struktur sind viele synaptische Vesikel gekoppelt, und es können im Vergleich zu normalen Synapsen eine weit höhere Anzahl von Vesikel pro Zeiteinheit ausgeschüttet werden.
637	An diesem Kongress nehmen Schüler und Schülerinnen von Schulen (Gymnasien, FMS, Berufsschulen und Sekundarschulen) aus dem ganzen Kanton, verteilt über verschiedene Altersklassen, teil.
638	An diesem Tag entscheidet der Igel, dem Bären Himbeermarmelade mitzubringen.
639	An dieser Konferenz nahm Charney als Mitglieder der amerikanischen amerikanischen Delegation teil. 1972 wechselte er als Dozent an die Vanderbilt University.
640	An dieser Stelle überbrücken zwei große Bögen in der Stadtmauer die Eine und den Mühlgraben.
641	Andijon entwickelte sich mit der Zeit zu einem wichtigen Handelsknotenpunkt an der Seidenstraße und wurde im 15. Jahrhundert zur Provinzhauptstadt erklärt.
642	Andler gilt als einer der Gründerväter der modernen französischen Germanistik, seine Ernennung zum Professor 1904 als die Geburtsstunde der universitären Germanistik in Frankreich Michel Espagne/M.
643	André Vonarburg (* 16. Januar 1978 ) ist ein Schweizer Ruderer und mehrfacher Schweizermeister in verschiedenen Disziplinen.
644	An einigen Stellen wurde die Abgrenzung zwischen den Regierungsbezirken verändert und damit der alte Grenzverlauf zwischen Baden und Württemberg verwischt.
645	An einzelnen stärker beanspruchten Stellen, wie beispielsweise den Flossen kann die Materialstärke auch bis zu Zentimetern betragen.
646	Anekdoten * Bei der WM 1996 spielte Alain Robidoux gegen Ronnie O'Sullivan.
647	An Ersterem liegt die Johanneskirche sowie die S-Bahn Haltestelle Feuersee.
648	An erster Stelle zu nennen sind aus dem Skriptorium von Lorvão die Handschriften Livro das Aves (dt.
649	An exponierten Stellen besteht streckenweise Seilsicherung.
650	Anfang 1875 war der Bahnbau abgeschlossen.
651	Anfang 1921 kaufte Otto Steche die Liegenschaften der Dürerschule in Hochwaldhausen und eröffnete eine neue Schule, die Bergschule.
652	Anfang 1979 erfolgte eine leichte Modellpflege, die an den nun aus Kunststoff bestehenden Stoßfängern zu erkennen war.
653	Anfang 2000 bat Fedder ihn einige seiner Konzerte als Gitarrist zu begleiten.
654	Anfang 2004 kehrte er als Direktor in die Abteilung für Sicherheit auf See zurück.
655	Anfang 2006 tauchten hunderte weiterer Fotos mit Bildern und Videos bislang ungeahnter Brutalität auf.
656	Anfang 2006 wurde mit dem Aufbau eines neuen Streckenabschnitts begonnen.
657	Anfang 2010 zogen sich die Musiker in eine abgelegene polnische Bergregion zurück, um an ihrem zweiten Studioalbum zu arbeiten.
658	Anfang der 1950er Jahre wurde das Erzbergwerk Worthlah-Ohlendorf erweitert.
659	Anfang der 1990er Jahre erlebte die Höhle einen erneuten Aufschwung mit jährlich über 50.000 Besuchern. 1991 kamen 54.436 und 1995 54.464 Besucher, das waren die höchsten Besucherzahlen der letzten 25 Jahre.
660	Anfang der Neunziger war Poser Mitinhaber eines Kleinverlags.
661	Anfang des 14. Jahrhunderts als Klosterkirche errichtet und 1930 zerstört.
662	Anfang des 19. Jahrhunderts erwarben sie ihren Hauptsitz, ein 1810 fertiggestellter klassizistischer Bau in der York Street.
663	Anfang Dezember 1950 zog das Gericht um in die ehemalige kaiserliche Jägerkaserne nahe der Frankfurter Straße.
664	Anfang Dezember beschloss die Kulturdeputation ein Rettungskonzept, dem zufolge die Stadt 3 Mio. Euro der Schulden sowie die Tarifsteigerungen für die Angestellten übernimmt und für laufende Kosten einen Kredit über 6,5 Mio. Euro gewährt.
665	Anfang Februar 1945 wurde die USS Ringgold der Task Force 58 unter dem Kommando von Vice Admiral Marc A. Mitscher zugeteilt, die die ersten trägergestützen Angriffe auf das Kernland und Okinawa durchführte, um die Landung auf Iwojima zu unterstützen.
666	Anfang Juli 1949 wurde er als zweiter Gerichtsarzt beim gerichtsärztlichen Institut in Köln zur Probe eingestellt.
667	Anfang Juli zogen sich die US-Truppen aus Thüringen zurück, und auch in Weimar begann die Zeit der sowjetischen Besatzung.
668	Anfang März 2016 wurde das Arbeitsverhältnis vorzeitig beendet, nachdem bei Lewandowski ein Burnout-Syndrom diagnostiziert worden war.
669	Anfang November 1929 verließ er den Bismarckbund und trat danach der NSDAP (Mitgliedsnr. 256.527) und SA bei, motiviert durch die Teilnahme an einem Reichsparteitag der NSDAP in Nürnberg.
670	Anfangs hatten sie unter Reglementierungen zu leiden, später wurden ihnen Privilegien zugestanden, da sie die Träger des österreichischen Levantehandels waren.
671	Anfangs konnte die Bürgerwehr nur exerzieren, da es noch an Waffen mangelte, denn diese mussten auf Kosten der Bürger beschafft werden.
672	Anflug Alpha 1 ist die einzige Spielfilmproduktion der DEFA, bei der der Gegner in Gestalt der NATO konkret auftritt.
673	Angebaut wird diese Art auch in Gansu, Qinghai und Shaanxi.
674	Angehörige des rechtskundigen Dienstes Neben Vertragsbediensteten und Angehörigen des Wachkörpers Bundespolizei verrichten vor allem Beamte des rechtskundigen Dienstes, sogenannte Polizeijuristen, Dienst in den Landespolizeidirektionen.
675	Angela Gorr konnte wieder das Direktmandat für die CDU gewinnen.
676	Angelegt wurde der Park 1964; 1992 und 2007 wurden Teichsanierungen vorgenommen, bei denen zuletzt eine kleine künstliche Insel entstand.
677	Angelika und Jörg schaffen es, beim Paneuropäischen Picknick Mitte August über die offene Grenze nach Österreich zu fliehen.
678	Ángel López Jiménez lebte lange Jahre in der Kleinstadt.
679	Angermund selbst wurde 1975 nach Düsseldorf eingemeindet.
680	Angesichts der Entwicklungskosten, der relativ geringen Stückzahlen und industriepolitischer Kompromisse sei das gesamte Programm nicht besonders kostengünstig gewesen.
681	Angesichts der Havarie des Kernkraftwerks Three Mile Island bei Harrisburg in den USA im Jahre 1979, bei der der Reaktorkern teilweise schmolz, und der an Bedeutung gewinnenden Anti-Atomkraft-Bewegung wurden immer mehr Bedenken geäußert.
682	Angesichts der „lustlosen Auftritte der Darsteller“ würde nur Gary Oldman überzeugen.
683	Anhand einer Spektroskopaufnahme des Meteors findet der Professor heraus, dass der Meteor eine große Menge eines auf der Erde unbekannten Minerals enthält.
684	Animals as Leaders ist ein Solo-Projekt des Gitarristen Tosin Abasi, welches 2007 in Washington, D.C. gegründet wurde, nachdem sich dessen Band Reflux aufgelöst hatte.
685	Anime Die Animeserie wurde 1999 unter der Regie von Ayumi Tomobuki von Studio Amuse Video produziert.
686	An keiner anderen Stelle ist dieser Leistungsanspruch näher definiert.
687	An kirchlichen Ämtern übernahm er unter anderem die Mitgliedschaft der Beede (1852/1853) und das Amt als Inspektor der St. Nikolai Freischule (1853).
688	Ankunft Ludwig von Frankreich in England 1216.
689	Anlässlich der deutschen Besetzung Luxemburgs im Jahr 1940 ging Becker-Krier zusammen mit ihrem Mann in die Emigration nach Großbritannien und später in die USA.
690	Annapurna Conservation Area Die Natur des Annapurna-Massiv wird durch die Annapurna Conservation Area geschützt.
691	An-Nasir entsandte umgehend seinen Sohn al-Aziz an Hülegü als Zeichen seiner Unterwerfung.
692	Anna und Bernhard Blume bezeichnet das Künstlerpaar Anna Blume (geb.
693	Annona muricata lässt sich sehr gut industriell verarbeiten: Das Fruchtfleisch wird ausgeschabt und durch Sieben von den schwarzen Samen getrennt.
694	An Plantas Bautätigkeit erinnern eine Inschrift über der Tür des Mitteltraktes und sein Wappen mit Initialen und der Jahreszahl 1592 an der Aussenwand gegen den Hof.
695	Anschließend absolvierte er sein Rechtsreferendariat.
696	Anschließend begann hier der Bau der ersten Kirche, die um 1440 durch eine neue ersetzt wurde.
697	Anschließend begleitet sie Odysseus bei seinen gefahrvollen Abenteuern.
698	Anschließend gehörte sie, zunächst für Bündnis 90, dem Abgeordnetenhaus während einer Legislaturperiode an, 1993 als Fraktionsvorsitzende der gemeinsamen Fraktion von Grünen und Bündnis 90. Veröffentlichungen *Antreten zur Arbeit!
699	Anschließend praktizierte er als Arzt.
700	Anschließend reift er für mindestens drei Monate.
701	Anschließend setzte er sein Medizinstudium an der Universität Göttingen fort.
702	Anschließend stieg das Herbstmittel recht rasch um knapp ein Grad an und blieb danach recht konstant auf höherem Niveau.
703	Anschließend studierte er bis 1953 an der Technischen Hochschule in München, wo er wegen seiner hervorragenden Leistungen ein Stipendium der Studienstiftung des Deutschen Volkes bekam.
704	Anschließend studierte sie an der Politechnika Łódzka am Fachbereich für Bauwesen und Architektur.
705	Anschließend teilten die Hauptgesellschafter der Zeitung – das Medienhaus M. DuMont Schauberg und die SPD -Medienholding DDVG – auf einer Betriebsversammlung mit, dass sie „keine Perspektive der Fortführung des Unternehmens“ sähen.
706	Anschließend übernahm er den Posten des Chief of the Air Staff und wurde als solcher im Juni 1950 zum Marshal of the Royal Air Force befördert.
707	Anschließend wird mit einem weiteren Tunnel die Oude Maas unterquert, bevor die Schnellfahrstrecke bei Barendrecht auf die bestehende Bahnstrecke sowie Betuweroute einmündet.
708	Anschließend wurde an dieser Stelle durch Errichtung des Rathauses und der Pfarrkirche St. Johannes die heutige Ortsmitte mit dem Allmendplatz als zentralem Platz errichtet.
709	Anschließend wurde der Olympiasieger von 1994 von der VEU Feldkirch aus Österreich verpflichtet, mit der er in der Saison 1998/99 die Alpenliga gewann.
710	Anschließend wurde er auf eine Professur für Experimentelle Physik an die Ernst-Moritz-Arndt-Universität Greifswald berufen, von 2000 bis 2001 war er dort Geschäftsführender Direktor des Instituts für Physik.
711	Anschließend wurde Jay Tuck von CBS News in New York als Produktions-Assistent angestellt.
712	Anschließend wurde Stanley Bruce neuer Parteiführer und die Country Party schloss sich den Nationalisten an. Die Bruce-Page-Regierung hielt bis 1929.
713	An seiner Stelle befindet sich heute das Hegerhaus Újezd. 1555 kaufte der Karlsteiner Burggraf Sebastian Markwart von Hrádek Kázňov und das wüste Újezd von den Guttensteinern.
714	Ansonsten wurde Salz, Salpeter, ein wenig Steinkohle und Marmor abgebaut.
715	Anstatt der CRL kann auch eine Positivliste, die sogenannte White-List verwendet werden, in die nur alle zum aktuellen Zeitpunkt gültigen Zertifikate eingetragen werden.
716	Anstatt des Granatenwerfers kann auch eine Schrotflinte oder ein Rauchgranatenwerfer an das Gewehr gebaut werden.
717	Anstelle der Annahme eines einzigen Wertes für die Preissteigerung über alle Einkommensklassen kann es daher sinnvoll sein, für die unterschiedlichen Einkommensgruppen auch unterschiedliche Inflationsraten zu verwenden.
718	Anstelle der ehemals ländlichen Besatzung durch kleinwüchsige Obstbäume und Gemüse wird der Garten heute von hohen Laubbäumen verschattet, die derzeit durch die hannoversche Baumschutzsatzung geschont werden.
719	Anstelle der fein behauenen Quadersteine, wurde Bruchstein verwendet.
720	Anstelle der Remise ließ der Aachener Nadelfabrikant Johann Heinrich Schervier Anfang des 19. Jahrhunderts die Herrenwohnung errichten.
721	Anstelle des Bleidaches wurde die Kathedrale mit einem minderwertigen Messingdach eingedeckt, das maßgeblich dazu beitrug, dass die Kathedrale im Ersten Weltkrieg verfiel.
722	Anstelle eines Apollo-Raumschiffs war nur eine Attrappe an der Spitze der Rakete montiert.
723	Antonius erklärt anschließend knapp (38–50), dass ein Überblick über die Redegattungen die Aufstellungen von Ausdrucksvorschriften für jede Art erübrigt.
724	Anwendungen Rückhördämpfung Anwen dung der Gabel schal tung im Tele fon appa rat mit Mikro fon M und Laut sprecher L In nebenstehenden Abbildungen ist die Gabelschaltung, wie sie in analogen Telefonapparaten im Festnetz Verwendung findet, abgebildet.
725	An zehn Standorten der drei Regionalstellen sind rund 500 Mitarbeiter im Einsatz.
726	Anzeigenverkauf Anzeigenabteilungen akquirieren Anzeigenkunden, verkaufen Anzeigen und bearbeiten die Aufträge (Anzeigendisposition) bis zur Drucklegung.
727	Araspe vermutet, dass sie ihn liebt, aber sie behauptet, sie habe nur Mitleid mit ihrer Schwester.
728	Arbeit im Schatten, schmutziges Geld und informelle Politik.
729	ARBÖ Rallye Steiermark Der sechste Lauf der Österreichischen Rallye-Staatsmeisterschaft 2010 war die 37. ARBÖ Rallye Steiermark, die am 24. September gestartet und um Admont ausgetragen wurde.
730	Archäologische und naturwissenschaftliche Beiträge zu einer Kulturlandschaft.
731	Architektur Die Kirche wurde im Stil des Barock 1747 und 1770 erbaut.
732	Arienzo grenzt unmittelbar an die Provinz Benevento am Parco Regionale del Partenio.
733	Armbrust im deutschen Waffenrecht Schießen mit der Sportarmbrust Nach neuem deutschen Waffenrecht von 2003 zählt die Armbrust gemäß Abs. 3 Nr. 2 WaffG zu den „sonstigen Schusswaffen“, die feste Körper (hier: Pfeil oder Bolzen) verschießen.
734	Arndt kann den vorstürmenden Russen jedoch nichts entgegensetzen, und so wird sein Landsitz bald vom Gegner eingenommen.
735	Arten Trojanischer Pferde Zahlreiche Trojanische Pferde entstehen durch den Verbund zweier eigenständiger Programme zu einer einzelnen Programmdatei.
736	Arthur Bonus (* 21. Januar 1864 in Westpreußen ; † 6. April 1941 in Bischofstein bei Lengenfeld unterm Stein ) war ein evangelischer Pfarrer, Autor und Vertreter eines germanisierten Christentums.
737	Artikel auf listercars.com vom 17. Dezember 2014 (englisch, abgerufen am 18. Dezember 2014).
738	Artikel Brechmittel in Meyers Konversationslexikon ca. 1895 Obwohl die wissenschaftliche Psychiatrie im 19. Jahrhundert den Brechmitteln zunehmend kritischer gegenüberstand, wurden sie in der Praxis noch häufig verwendet.
739	Artikel vom 4. September 2015 im Portal telegraph.
740	Artikel vom 6. Oktober, abgerufen am 7. Oktober 2015.
741	Artrock kann man als Versuch verstehen, die Pop- und Rockmusik der 1960er Jahre zu einer Kunstmusik vergleichbar mit der klassischen Musik zu entwickeln.
742	Arve Staxrud (* 6. September 1881 ; † 4. April 1933 ) war ein norwegischer Offizier, Polarforscher und Topograph.
743	Ärzte ohne Grenzen kämpft zudem dafür, dass kostengünstige Generika dieser Medikamente zugänglich gemacht werden.
744	Asdonk konnte sehr viel Forschungsarbeit betreiben und half so die wissenschaftlichen Elemente beizufügen, die auch im medizinischen Sinn Raum für diese Behandlungstechnik geben.
745	Ashitaba wächst nur auf den Izu-Inseln.
746	Aspekte der Reartikulation des deutschen Nationalismus.
747	Aspekte narrativer Praxis im Mittelalter.
748	Astra 300 Astra mod.300 Nach einer Ausschreibung der spanischen Armee für eine Nachfolge Waffe der Campo-Giro 1920.
749	Asylbewerber mit Aufenthaltsgestattung unterliegen nach Abs. 2 AsylG einem zeitweiligen absoluten Arbeitsverbot ; nach Ablauf des Arbeitsverbots ist ggf. die Vorrangprüfung zu beachten.
750	Auch 1990 erfuhr der Firebird keinerlei Veränderungen, die Stückzahlen sanken weiter auf nur noch 20.532 Fahrzeuge.
751	Auch A. keratiniphila entstammt dem Boden und wurde in Kuwait gefunden, während die Suche in Indien zu der Entdeckung von A. balhimycina, A. tolypomycina und A. vancoresmycina führte.
752	Auch Alkoholgetränke dürfen nun getrunken werden, da die Fastenzeit am ersten Weihnachtstag vorbei ist.
753	Auch als Bischof fühlte sich Kindermann der Schulbildung und der Armenpflege verpflichtet.
754	Auch als Vorhut eingesetzt, nahmen Angehörige der Einheit unter anderem an den Militäroperationen Ljeto '95, Oluja und Maestral teil.
755	Auch an der Krönung Wilhelms am 25. Dezember 1066 in Westminster nahm er teil.
756	Auch an der Nordseite des Chorraums sind Reste von Malereien noch nicht freigelegt.
757	Auch Anfragen zum geschlechtergerechten Formulieren und zu Stil, Grammatik und Rechtschreibung sind Aufgabengebiete des Redaktionsstabs.
758	Auch auf der RusSki Gorki in Sotschi gelang ihm dies. Bei der Vierschanzentournee 2012/13 verpasste er die Qualifikationen deutlich, auch in Wisła scheiterte er noch vor dem Wettbewerb.
759	Auch aufgrund der absoluten Überlegenheit des Computers im Damespiel finden sich nur wenige Nachwuchsspieler.
760	Auch bei der ebenfalls erfolglosen Qualifikation zur U-17-Fußball-Europameisterschaft 2009 war er mit von der Partie.
761	Auch bei der Kaiserkopfausgabe 1858 wurden Andreaskreuze verwendet.
762	Auch bei Gespenstschrecken (Phasmida) und Ohrwürmern (Dermaptera) und bei einem Teil der Kieferläuse (Mallophaga) kommt es zu einer mehr oder weniger starken Verschmelzung des Metathorax mit dem ersten Hinterleibssegment.
763	Auch beim Spracherwerb von Kindern gibt es eine Phase der „Überregulierung“: zunächst ahmen sie nur nach und liegen damit häufig richtig, dann entdecken sie syntaktische Regeln und können diese nun falsch anwenden.
764	Auch bei offenen Hilfsmittelkatalogen kann es Einschränkungen geben - so beispielsweise im Bezug auf die Kostenhöhe oder die Einschränkung auf "einfache Ausführung".
765	Auch dafür ist das Fadental der günstigste Ausgangspunkt.
766	Auch das Geschlecht der Wels-Lambacher und der Rapotonen war im Traungau ansässig.
767	Auch das Gesetz zur Einsegnung von Kirchen wird auf ihn zurückgeführt.
768	Auch das östlich anschließende Torrell-Land gehört zum Nationalpark.
769	Auch das Recycling von chlorhaltigen Abfallstoffen ist eine Alternative, da so keine neuen derartigen Produkte hergestellt werden müssen.
770	Auch das Stadthaus wurde aufgrund der durch die Industrialisierung rasch wachsenden Bevölkerung bald zu klein.
771	Auch das Strafrecht ist stark vom französischen Vorbild beeinflusst.
772	Auch das Werk De Magistratibus des Johannes Lydos liefert wichtige Details zur spätrömischen Verwaltung.
773	Auch den NS-Schulungskursen durch einen „Alten Kämpfer“ der NSDAP im Verein wussten Sobek und die allermeisten seiner Mitspieler wenig abzugewinnen und sie stellten sie bald ins Abseits.
774	Auch der berühmte Komödiant ist nicht an Billy interessiert.
775	Auch der Ettaler Waldbesitz in der Aubinger Lohe ging ins Staatseigentum.
776	Auch der Mitverschwörer Oberst Hahn bestätigte Thiele in einem weiteren Telefonat aus der Wolfsschanze, dass Hitler das Attentat überlebt hatte.
777	Auch dessen Preis beinhaltet Kosten, z.B. die des Händlers und dessen Gewinn, die man bei einem Weiterverkauf des Wagens selbst nach nur kurzer Nutzung nicht wieder zurückerhalten kann.
778	Auch Deutschlands erstes bemanntes Forschungstauchboot Geo war von Mitte der 1990er Jahre bis zu seiner Umsetzung in das Ozeaneum Stralsund hier ausgestellt.
779	Auch die anderen 27 Zeugen, Teil eines Arbeitskommandos, die die Ermordung Philipp Hambers hatten mitansehen müssen, wurden befragt, doch wagte keiner von ihnen Edmund Hambers Schritt zu folgen.
780	Auch die auf der Westempore stehende Orgel stammt von 1939 und wurde durch den Orgelbaumeister Gustav Heinze aus Sorau geschaffen.
781	Auch die Auswertung der beschädigten Blackbox ergab bisher keine Unfallursache.
782	Auch die Beratung mit einem Facharzt ist vor der Ausübung sehr zu empfehlen.
783	Auch die Besetzung ist exzellent und zeugt von der großen Erfahrung Heinz Hilperts im Bereich der Schauspielkunst.
784	Auch die Burg Schwarzenbach in Niederösterreich wird in dieser Sage das erste Mal im Ungarn zugesprochenen Teil genannt.
785	Auch die Core-2 -Mikroarchitektur, auf die Intel nach Problemen mit der NetBurst-Architektur zurückkam, basiert auf dem P6-Kern.
786	Auch die defekte Kirchturmuhr wurde durch eine neue Uhrensteuerung instand gesetzt.
787	Auch die direkt im selben Gebäude befindliche Feuerwehrtechnische Zentrale (FTZ) ist auf den aktuellen Stand der Technik gebaut und steht allen Feuerwehren im Kreis Aurich für Reparaturen und Ausrüstung tausch zur Verfügung.
788	Auch die Frage der Legitimität des von den Rebellen entmachteten Präsidenten Abed Rabbo Mansur Hadi ist umstritten.
789	Auch die Frontanschlusstechnik konnte die neuen dezentralisierten Konzepte nicht vollständig erfüllen.
790	Auch die Gastronomie entlang der Oker hat diesen touristischen Bereich entdeckt, so wird in den Sommermonaten im Bürgerpark ein Strandcafé betrieben, von dem aus Ausflugsfahrten möglich sind.
791	Auch die Kirche war wieder errichtet und der Friedhof erweitert worden.
792	Auch die Leber besteht nur noch aus dem rechten Lappen, erstreckt sich aber über den Großteil des Körpers.
793	Auch die Organisation Open Doors erklärte, dass inzwischen in Libyen Christen verfolgt werden.
794	Auch die Polizeiverwaltung ging auf den Bürgermeister über.
795	Auch die Saison 2011/12 lief für Li erfolgreich.
796	Auch diese Bahnen wurden über eigene Bahnstromleitungen, die mit 60 kV betrieben wurden, gespeist.
797	Auch die sehr scheuen Klippspringer (kleine Antilopen mit zierlichen Hufen) halten sich vornehmlich auf den Kopjes auf.
798	Auch dieses Buch wurde mehrfach aufgelegt.
799	Auch dieses Modell war ein Dreirad, bei dem sich allerdings das einzelne Rad hinten befand.
800	Auch diese Zeitschrift bestand nur kurz, da das mathematische Leben in den USA damals kaum entwickelt war (ein prominenter weiterer Mathematiker war Nathaniel Bowditch ).
801	Auch die sogenannte Anti-Antifa -Arbeit wurde ausgebaut und die damit verbundene gezielte Straßengewalt verstärkt.
802	Auch die später als CCITT International Alphabet No. 1 genormte Version weicht in der Belegung der Sonderzeichen von Baudots Version ab, die Position der 26 Buchstaben und der Ziffern 0 bis 9 ist jedoch immer gleich geblieben.
803	Auch die Überquerung des Splügenpasses wäre nicht minder sportlich gewesen.
804	Auch die umliegenden landwirtschaftlichen Flächen des Gutes Branitz bezog Fürst Pückler mit in sein Konzept ein.
805	Auch die vorwiegend im englischen Sprachraum gebräuchliche Systematik der Minerale nach Dana ordnet den Rhönit in die Klasse der „Silikate und Germanate“ und dort in die Abteilung der „Kettensilikate: Ketten mit Seitenzweigen oder Schleifen“ ein.
806	Auch die weitere Vorarbeit erfolgte durch die Ritzer, erst die Fertigstellung durch die Steinmetzen.
807	Auch die zeitgleich veröffentlichten Singles "Nothing Fails" und "Love Profusion" konnten den Verkauf nicht fördern: Sie erreichten nur mäßige Chartpositionen.
808	Auch eine aus Zinkblech gefertigte Kuppel des ersten Innenhofs stürzte ein.
809	Auch eine Hymne über Armenien (Hajastan) hat Komitas geschrieben.
810	Auch ein Heinrich von Ramsberg schenkte 1293 ein Gut an das Kloster.
811	Auch ein Teil des anliegenden Klostergeländes wurde den evangelischen Gemeinden übergeben.
812	Auch Émile Blanchard (1819–1900) bewarb sich um diese Professur und übernahm diese Position auch vorübergehend, aber schließlich wählte man 1875 doch L.L. Vaillant.
813	Auch Epoxidharze sind Polyether mit endständigen Epoxidgruppen.
814	Auch findet sich eine vollständige Neusynchronisation des Films, in der die Protagonisten einen stark ausgeprägten bayrischen Akzent besitzen.
815	Auch für diverse Magazine in Brasilien wurde er der Coverboy, etwa Homme Essential und Made in Brazil.
816	Auch für geflochtenes Tauwerk ist diese Methode in der Seefahrt nicht verbreitet.
817	Auch für Stahlskelettbauten wurde er oft hinzugezogen, wofür er als Spezialist galt, seit er 1913 als einer der ersten in Russland einen größeren Stahlskelettbau in einer Fabrik in St. Petersburg errichtete.
818	Auch gnutella und eD2k profitierten von Updates, wie zum Beispiel verbesserter Unterstützung für GGEP, große Dateien (>4 GB) und Client-zu-Client-Chat.
819	Auch gründete er die Zeitschrift Therali.
820	Auch heute findet man eine ziemliche Verwirrung der Namen, wenn man geschichtliche Rückblicke sichtet.
821	Auch hier verliehen ihr sozialer Status und ihre Beziehungen zu politischen Würdenträgern ihrer Stimme Gewicht.
822	Auch im Förderverein der Schinkel Simultankirche in Althaldensleben ist er als Vorstandsmitglied aktiv.
823	Auch im urbanen Umfeld ist Laetiporus unter anderem an Straßenbäumen anzutreffen, in der Kulturlandschaft können Obstbäume betroffen sein.
824	Auch in allen Phasen der Schwangerschaft wird ACC als Antidot empfohlen.
825	Auch in Deutschland haben die Fans vieler Bundesligisten ihre Solidarität bekundet, zum Teil auch die Kurven in den unteren Ligen.
826	Auch in die Auseinandersetzung um den Radikalenerlass griff Böckenförde mit scharfen Stellungnahmen ein, die darauf bestanden, dass der Rechtsstaat das Verhalten, nicht aber die Gesinnung von Beamten bewerten könne.
827	Auch in diesen vier Jahren blieb seine Karriere von Teamerfolgen ungekrönt, insgesamt gewann er nur sechs Spiele in dieser Zeit.
828	Auch Jungen werden festlich gekleidet.
829	Auch Kohlepapier wird als Zwischenlage für Durchschläge verwendet.
830	Auch liegen sie zumindest teilweise oder wie das Königreich Benin oder das Verbreitungsgebiet der rätselhaften Nok-Kultur sogar ganz südlich der Sahel-Zone und sind damit auch im weitesten Sinne nicht mehr Teil Nordafrikas.
831	Auch Malin wurde hier bereits 1920 Mitglied der Sozialdemokratischen Partei und übernahm bald darauf in seinem Heimatort politische Funktionen (u. a. Obmann der Ortsgruppe Satteins von 1922 bis 1925).
832	Auch müssen sich die genannten Vorbereitungen nicht auf ein einziges Ereignis beziehen.
833	Auch nach seinem Wechsel zum 1. FC Köln behielt er seinen Wohnsitz in Belgien.
834	Auch nonverbale Kommunikation in Form von Körperkontakt (Berührung, Streicheln, Umarmung) ist ein wichtiges Mittel zur Herstellung von Wohlbefinden.
835	Auch nordfriesische Chronisten priesen Herzog Hans für seine Bemühungen sowohl um die Kirche als auch um die Sicherheit des Landes als „vader des vaderlandes“.
836	Auch schwere CH-47 wurden versuchsweise als Unterstützungshubschrauber eingesetzt.
837	Auch seinen Turniersieg im Neujahrsturnier 2006 konnte er nicht im folgenden Turnier wiederholen.
838	Auch sie ist Adad geweiht und von Nergal-ereš gestiftet.
839	Auch sonst war Cohen ein überaus produktiver Autor: So veröffentlichte er mehr als ein Dutzend Bücher, in denen er sich schwerpunktmäßig mit den Themen Zionismus und Antisemitismus befasste.
840	Auch, so wurde kritisiert, lasse sich mit einer solchen Theorie Krieg und Völkermord sowie soziale und ökonomische Ausbeutung etc. durch Rückführung auf eine biologische Ebene als unabänderlich legitimieren.
841	Auch später spielte er meistens in der Abwehr der Unioner.
842	Auch spielt die Darstellung Juden in der Kunst der Stadt eine Rolle, wie kaum sonst in Westfalen.
843	Auch Strecken, auf denen bisher kein Fernverkehr angeboten wurde, soll in das neue Intercity-Netz integriert werden und so für fast alle Städte mit mehr als 100.000 Einwohnern einen Anschluss an das Fernverkehrsnetz der Deutschen Bahn ermöglichen.
844	Auch über den Populationsstatus und den Gefährdungsgrad liegen keine Informationen vor. Die IUCN stuft die Art in die Kategorie „unzureichende Datenlage“ (Data deficient) ein.
845	Auch unter dem „Jüngsten Gericht“ der Innenwand haben sich ältere Fragmente aus dem 13. Jahrhundert erhalten.
846	Auch von dieser Anlage sind nur wenige Reste der einstigen Ausstattung erhalten.
847	Auch Walter Kolbenhoff veröffentlichte einige Beiträge.
848	Auch wenn diese abgenommen wurden, blieb der Vorteil der 109 erhalten, auf dem eigenen Fahrwerk stehen zu können.
849	Auch wenn es sich um ein Erblehen handelte, musste das Lehen nach dem Tod eines Amtsinhabers formell neu verliehen werden.
850	Auch wenn positive Quellenbelege fehlen, gilt seine Statthalterschaft in der Provinz Gallia Lugdunensis als sicher.
851	Auch wenn sich nicht alle Übergangsformen in Form von Fossilien nachweisen lassen, geben heute lebende Arten eine Vorstellung von den unterschiedlichen Entwicklungsstufen des Sehvermögens.
852	Auch wird er in einer Episode von der Polizei gejagt und behauptet, dass die Familie Griffin seine letzten verbliebenen Patienten sind.
853	Auch wird von ihr gesagt, sie sitze auf „vielen Wassern“, die „Völker und Volksmengen und Nationen und Zungen“ darstellen (Off 17:1–15).
854	Auch wurde an seinem Südhang ein kreisrundes Artefakt von etwa 4 m Durchmesser gefunden, das mit keltischen Runen verziert ist.
855	Auch zu Beginn der Spielzeit 2005/06 war er mit neun Treffern in den ersten elf Begegnungen erfolgreich, bevor er nach Verletzungsrückschlägen bis zum Abschluss der Saison nur noch zwei Mal traf.
856	Auf 100 weibliche Personen aller Altersgruppen kamen 94,9 männliche Personen.
857	Auf alten Abbildungen ist zu sehen, dass dieses Fass durch zusätzlich angebrachte Quer- und Längsleisten eine massive Verstärkung bekommen hat, um die rollende Fahrt über holperiges Straßenpflaster unbeschadet zu überstehen.
858	Aufbau Bloß eine dünne Hülle der Erde ist Raum mit Leben.
859	Aufbau, Entwicklung und Potentiale.
860	Auf Befehl von Heinrich II. brachte Glanville den gefangenen König zunächst nach Southampton und dann weiter in die Normandie.
861	Auf Bitten des Abtes Ulrich II. von Kremsmünster überließ Graf Adalbert II. von Rebgau sechs Huben zwischen dem oberen und unteren Thissenbach bei Viechtwang dem Kloster Kremsmünster.
862	Auf das Bistum geht das gleichnamige Titularbistum der römisch-katholischen Kirche zurück.
863	Auf dem Achterdeck befand sich ein Landeplatz für einen Sikorsky S-61 (Sea King) Hubschrauber.
864	Auf dem Bauholzplatz zwischen der Schülerschanz und der Pulvergasse (Strada Pulberăriei) wurde ein Grundstück verkauft und mit einem Kredit von 2.500 Forint von der Hermannstädter Sparkasse konnte er dieses erwerben.
865	Auf dem Burghügel gibt es im Osten eine plateauartige Eintiefung auf einer Fläche von 11 x 20 m. Von hier führt ein Damm über den Burggraben, so dass hier der frühere Zugang vermutet werden kann.
866	Auf dem Cover der Maxi-Singles ist – neben Künstlernamen und Liedtitel – Bourani, dessen Körper in der Mitte waagrecht getrennt wurde und verkehrt herum zusammengesetzt wurde, zu sehen.
867	Auf dem Feldzug kommandierte er die Speerwerfer (akontistai) des thrakischen Aufgebotes und wird erstmals bei der Eroberung von Sagalassos im Winter 334/333 v. Chr. erwähnt.
868	Auf dem Gebiet befinden sich auch Teile des Truppenübungsplatzes Seetaler Alpe.
869	Auf dem gekrönten Helm mit rot-goldenen Decken rechts ein goldenes Büffelhorn, links eine natürliche Hirschstange.
870	Auf dem Gelände entstand 2003 zunächst das Container-Terminal-Lübeck (CTL), das 2009 den Container-Umschlag einstellte.
871	Auf dem Gipfel des Staufenkopfs befindet sich ein Fernmeldeturm aus Stahlbeton.
872	Auf dem Hansetag 1530 trug er den Zwist mit Hamburg wegen der Kornfahrt auf der Elbe vor: Bremen müsse nun sein Recht vor dem Kaiser suchen.
873	Auf dem Hauptrande des Schildes ruht die goldene Freiherrenkrone.
874	Auf dem Helm ist ein silberner Wolfsrumpf, ein schwarzes Lamm im Rachen tragend.
875	Auf dem Helm mit silber–blauen Decken zwei sich kreuzende Stangen mit Federbüscheln.
876	Auf dem Kopf trugen sie kunstvolle Perücken (gache).
877	Auf dem Markt befinden sich viele Sorten von Aufkohlungsmitteln.
878	Auf dem Monistenkongress 1911 konstituierte sich das Weimarer Kartell neu und die Geschäftsstelle wurde nach Frankfurt am Main verlegt.
879	Auf dem Monterey Jazz Festival 1967 trat er mit der ersten ausschließlich elektronischen Jazzgruppe auf, The Electronauts, um im darauf folgenden Jahr erste rein-elektronische Jazzalbum, Tome VI, bei Verve Records zu veröffentlichen.
880	Auf dem Nasenbein befand sich im Gegensatz zu den meisten verwandten Centrosaurinae kein Horn, sondern ein verdickter, knöcherner Höcker.
881	Auf dem neunten Platz verpasste man jedoch knapp den Einzug in die Meisterschafts-Play-offs.
882	Auf dem Rödelsberg soll es, nach der Heimatforschung, im Jahre 56 v. Chr. ein Winterlager von Julius Caesar gegeben haben.
883	Auf dem Rückweg nach England wirft Smith das Schwert über Bord. Kritiken Das Lexikon des internationalen Films beschreibt den Film als „ein für seine Entstehungszeit ungewöhnlich sadistischer Horrorfilm-Klassiker.
884	Auf dem Rückweg sollte er Valdívias Frau Marina de Gaete mitbringen.
885	Auf dem Schnetter Simmersberg steht Thüringens älteste Jugendherberge.
886	Auf dem See ist neben Bootfahren auch Wasserskilaufen und Windsurfen sehr beliebt.
887	Auf dem um zwei Stufen erhöhten Altarraum hat der Laudenbacher Künstler Hans Huschka Altartisch und Ambo aus großen, in den Flächen stark strukturierten Edelstahlelementen geschaffen.
888	Auf dem Weg trifft er auf Davos, der berichtet, dass Stannis keine nennenswerte Unterstützung für seinen Thronanspruch in den Sturmlanden erhoffen dürfe, da viele große Häuser sich für seinen jüngeren Bruder Renly erklärt hätten.
889	Auf dem Weg zum Ausgang wird man begleitet von Worten des Psalms 130. Der Weg führt leicht aufwärts, als Zeichen der Hoffnung.
890	Auf den Alben finden sich sowohl melodische Balladen als auch von metaltypischen Riffs geprägte Songs.
891	Auf den beiden Kuppen des „Altfeldes“ sind die Plätze gestaltet worden.
892	Auf den ersten drei Plätzen wählten die Franchises jeweils Verteidiger aus.
893	Auf den Feldern kann man mitunter Quarzblöcke und -steine finden.
894	Auf den Inseln sind in kleinen Teilen das Auto, das Mofa und der Ochsenkarren die Hauptverkehrsmittel.
895	Auf den Ostfriesischen Inseln kommt der Gagelstrauch heute nur noch auf Spiekeroog vor. Auf Juist wurde er einst gepflanzt.
896	Auf den Rumpfseiten sind jeweils drei runde Fenster eingelassen, bei SAR-Versionen bildet das hintere Fenster eine vorstehende Blase.
897	Auf den Synoden von Toulouse (1229) und Tarragona (1234) wurde Laien der Besitz von Bibelübersetzungen untersagt.
898	Auf den Thron folgte ihm sein Sohn Selim II.
899	Auf der alten Route blieben die Güterzüge, der Nachtzugverkehr und der Regionalverkehr.
900	Auf der dem Bett gegenüberliegenden Seite stand ein kleiner Schreibtisch, darüber ein kleiner Fernseher.
901	Auf der etwa 1,5 Hektar großen Siedlungsfläche standen (in verschiedenen Siedlungsperioden) etwa zehn bis 14 Gehöfte.
902	Auf der Flucht vor seinen Entführern wird er auf dem Dach eines ehemaligen Kinos in L.A. erschossen.
903	Auf der Geraden erreichte er eine Geschwindigkeit von 228 mph (367 km/h), was zu einem Rundenschnitt von 216,306 mph (348 km/h) führte.
904	Auf der größten stand als Inschrift: Canisius bin ich genannt und rufe laut ins Siegerland(,) steht fest im Glauben allezeit(,) vergeßt nicht die Ewigkeit.
905	Auf der Insel sind einige historisch bedeutsame Stätten vorhanden.
906	Auf der Leeseite abgebildete Netzstrukturen dürften Seile gewesen sein, die den Winddruck auf das Segel auffangen und so die Reißfestigkeit erhöhen sollten.
907	Auf der NAB (National Association of Broadcasters) zeigte director’s friend 2002 zusammen mit der Viper FilmStream Camera von Thomson erstmals die unkomprimierte Aufzeichnung von RGB-Daten („4:4:4“) und erhielt dafür den „Pick Hit“ Award.
908	Auf der Ostseite des Potomac River gelegen, hatte der Ort Zugang zu Wasserkraft und wurde im frühen 19. Jahrhundert ein bevorzugter Standort für die Industrie.
909	Auf der Rückseite der 5 Srang Note flankieren zwei Drachen mit Juwel eine Kartusche.
910	Auf der senkrechten Achse wird die zugehörige Spoilerstellung markiert.
911	Auf der Vorderseite liegen zwei schlafende Grabwächter.
912	Auf der Westseite fällt ein flacher kleiner Hügel ins Auge, der archäologisch bisher nicht untersucht wurde und eventuell der Überrest eines zweiten Turmes ist.
913	Auf der zweiten Fahrt, bei der Baron von Bretfeld als Kapitän das Kommando führte, ging es bei schwierigen Witterungs- und Eisverhältnissen aber wie gewohnt ins nördliche Eismeer.
914	Auf die Einladung von David Morales kam Ward nach Montreal.
915	Auf die Evolutionstheorie Charles Darwins Bezug nehmend, sah Freud die „Urhorde“ mit einem despotischen „Stammesvater“ als Anführer, der über alle Frauen des Stammes verfügen konnte.
916	Auf die reichliche Verwendung von Koloraturen und Verzierungen bei der Lautenmusik hat man vermutlich deswegen verzichtet, weil diese Instrumente viel besser für das Ensemblespiel geeignet waren als beispielsweise die Orgel.
917	Auf dieser „Wanted“-Liste erschienen unter anderem die Autoren der Würmer W32.
918	Auf diese Weise bekommt der Körper eine Oberfläche, die abschnittsweise glatt sein soll.
919	Auf diese Weise gelangte er zu kleineren Film- und Fernsehrollen.
920	Auf diese Weise können die Sicherheitsverordnungen für den weltweiten Export einfacher an den Zielmarkt angepasst werden, indem jeweils ein passendes Netzteil geliefert wird.
921	Auf eine komfortablere Ausstattung deuten ein Abortturm sowie Funde von Fußbodenfliesen und Ziegelsteinen hin.
922	Auf einem Fresko im Kloster San Marco erhielt einer der Heiligen Drei Könige die idealisierten Gesichtszüge des Mediceers.
923	Auf einem Kongress in Salamanca 1955 formulierte Bardem, das spanische Kino sei „politisch wirkungslos, in sozialen Themen unaufrichtig, intellektuell wertlos, in ästhetischer Hinsicht nicht existent“ und lege „kein Zeugnis von unserer Zeit ab“.
924	Auf einem Wappen aus dem Jahr 1864 ist eine in rot gekleidete Madonna auf blauem Grund zu sehen.
925	Auf einer Bundesmitgliederversammlung am 9. August wurde der bestehende Sprecher*innenrat - nach dem Rücktritt von Norbert Hense - um zwei Sprecher ergänzt.
926	Auf einer etruskischen Spiegelgravierung findet sich eine Darstellung der Szene: außer Tinia-Zeus sind zwei Ammen, Mean und Thalna, sowie Apulu ( Apollon ) anwesend.
927	Auf einer Kleinanzeigenseite war von einem Verkäufer aus Röthenbach an der Pegnitz im Jahr 2013 zu lesen: „Jugendstil-Deckenlampe/Messing, aus dem Ballsaal der Riviera in Grünau“.
928	Auf einer mehrstufigen Skala ist die Zustimmung oder Ablehnung dieser Aussagen anzugeben (Zustimmung: gering, mittel, stark oder Ablehnung: gering, mittel, stark).
929	Auf einmal gelangt der Fahrer an eine Waffe und erschießt den Polizisten.
930	Auf einmal überrascht der alte Girot seinen Neffen mit Frasquita in einer verfänglichen Lage.
931	Auffällig ist dabei in der deutschen Sprache die systematische Umkehrung der Zehner- und der Einerstelle, die zum Beispiel im Englischen nur von 13 bis 19 vorkommt.
932	Aufführungen Der Film hat seine Welturaufführung am 24. April 2003 in Tschechien.
933	Aufgabe Die Aufgabe der Ironmongers Company bestand ursprünglich darin, als Gilde die Interessen der Eisenwarenhändler, insbesondere ihrer Mitglieder, zu schützen und zu vertreten.
934	Aufgaben Der Tempel ist ein Symbol für die Mission der Kirche und deren entwickelnden Theologie von Zion.
935	Aufgaben Die Aufgaben des Bundesgrenzschutzes ergaben sich aus dem Bundesgrenzschutzgesetz von 1951.
936	Aufgaben Die Aufgaben des Lord Mayor sind hauptsächlich zeremonieller und weniger politischer Natur. Er empfängt und beherbergt ausländische Würdenträger.
937	Aufgaben Vollzugshelfer kommen sowohl als Betreuung während des Strafvollzugs, in der Vorbereitung der Haftentlassung sowie in der Zeit unmittelbar nach der Entlassung zum Einsatz.
938	Aufgenommen sind alle offiziell ausgewiesenen Naturreservate und Naturdenkmäler nach dem „Gesetz zum Schutz der Natur und der Landschaft 114/1992“ (Stand August 2008).
939	Aufgrund der ausverkauften Arenen wurde nun auch eine weitere Tour für Australien sowie neue britische Termine bekanntgegeben.
940	Aufgrund der beengten Wohnverhältnisse verließen die meisten Juden im Laufe des 19. Jahrhunderts das ehemalige Ghetto und ließen sich überwiegend in den benachbarten Vierteln nieder, später auch in den Neubauvierteln außerhalb der Wallanlagen.
941	Aufgrund der Dominanz der evangelischen Bevölkerung in Kaufbeuren besaß das Tänzelfest bis 1919 konfessionellen Charakter.
942	Aufgrund der geschützten Lage und der über den White Pass möglichen Trasse wählte man nun Skagway als Anfangspunkt.
943	Aufgrund der Kürze der Untersuchung und des Zerstörungsgrades wird davon ausgegangen, dass die ursprünglichen Bestattungen unvollständig erfasst wurde.
944	Aufgrund der Lage am Pazifischen Ozean ist diese Küste von Tsunamis gefährdet.
945	Aufgrund der Lanthanoidenkontraktion und des relativistischen Effekts kommt es zu einem Massezuwachs und einer weniger effizienten Abschirmung der Kernladung.
946	Aufgrund der starken Belastung der Rechten Rheinstrecke mit Güterzügen entstanden 2003 Planungen, die Bahnstrecke innerhalb von Rüdesheim in einen Tunnel zu verlegen.
947	Aufgrund der topografischen Verhältnisse musste die Bahnlinie hoch entlang des Gehänges errichtet werden, wodurch sich die Kosten für die Überquerung von Seitentälern erhöhten.
948	Aufgrund der überraschenden Lage, und der Tatsache, dass er teilweise inmitten einer Ruine liegt, taucht der Park regelmäßig in Geheimtipplisten und Reiseführern für London auf.
949	Aufgrund der vielen dort befindlichen Strände wie Cala Osalla, Cala Cartoe, Cala Fiuli, Cala Luna, Cala Sisine, Cala Mariolu und Cala Goloritze ist der Golf von Orosei ein recht beliebtes Touristenziel.
950	Aufgrund des extrem geringen Fundmaterials ist die Stellung von Benaratherium aber sehr unsicher.
951	Aufgrund dieser öffentlichen Diskussion verzögerte Minister Krohne die Vorlage der Bestätigung beim Reichspräsidenten.
952	Aufgrund finanzieller Schwierigkeiten verzögerte sich die Besiedlung jedoch.
953	Aufgrund großer Bevölkerungsunterschiede zwischen den Bundesstaaten und der festen Anzahl zu verteilender Sitze, haben die Bundesstaaten eine stark unterschiedliche Anzahl von Sitzen.
954	Aufgrund rückläufiger Fahrgastzahlen hat die Nahverkehrsservice Sachsen-Anhalt die Abbestellung aller Züge der Bahnstrecke Merseburg–Schafstädt beschlossen, sodass seit dem 14. Dezember 2014 dort keine Züge mehr verkehren.
955	Aufgrund seiner illegalen politischen Tätigkeit wurde er mehrmals inhaftiert.
956	Aufgrund seiner impulsiven, leicht hochfahrenden Art wurde er von Kollegen und Mitarbeitern als „Raketenrichard“ bezeichnet.
957	Aufgrund seines Talents und der guten Trainingsmöglichkeiten im RSC Essen stieg er schnell in das deutsche Nationalteam auf.
958	Aufgrund von Rivalitäten innerhalb der NS-Führungschargen bot Hitler Giesler am 28. April 1942 an, „die Monumentalverbauung links der Donau“ zu übernehmen.
959	Aufgrund von Witterungseinflüssen brach die Verschalung jedoch auf und Sand rieselte heraus.
960	Auf Gut Panker befindet sich ein 1947 durch die Kurhessische Hausstiftung gegründetes Trakehner -Gestüt.
961	Auf ihn geht der Bau des Gutshauses zurück.
962	Auf ihrer Flucht kommen Joe, Beny und Susann schließlich in das von Deutschen gegründete Liebenthal, das von der resoluten Pythonin geleitet wird.
963	Auf jedem Segment befinden sich auf beiden Seiten zwei kleine schwarze Punkte, wobei der äußere deutlich kleiner ist.
964	Auf Landesebene gehörte Weyrich von 1975 bis 1991 dem Landtag Rheinland-Pfalz an, von 1983 bis zu seinem Ausscheiden aus der Landespolitik war er Vorsitzender des Rechtsausschusses.
965	Aufnahmen Fast alle Songs sind neu aufgenommen.
966	Auf rasche Gestellung der Extrapost- und Courierpferde sowie vorschriftsmäßiger und bequemer Wagen wurde, selbst in Zeiten stärksten Verkehrs (Messen, Manöver, usw.), streng gehalten.
967	Aufsätze * Das Verhältnis von Evangelium und Kultur, in: Evangelium in indianischen Kulturen.
968	Auf seinem Totenbett im Jahr 1850 bezeichnete Frédéric Bastiat ihn als Weiterführer seiner Arbeiten.
969	Auf Sellners Feststellung, dass er Lähner getötet habe, gibt er das indirekt zu und meint, dass er sich jetzt gegen ihn wehren müsse, denn er habe ihn mit einer tödlichen Waffe angegriffen.
970	Auf sich aufmerksam machte Döbereiner durch Untersuchungen von praktischen chemischen Problemen.
971	Auf: Süddeutsche Zeitung vom 17. September 2008, zitiert nach Ecological Economics (online).
972	Auf vielfachen Wunsch ehemaliger Boxer, unter anderem die Gebrüder Karkuschke, fand im Januar 2002 ein Gespräch mit den Verantwortlichen des Landes-Boxverbandes statt.
973	Auf West-Berliner Seite hatten die Polizei und der Zoll Posten.
974	Auf Wunsch ihrer neun Jahre älteren, damals als Bildberichterstatterin arbeitenden Schwester Beatrice du Vinage 1911-1993, seit den 1960er Jahren als Malerin in Schweden lebend, vgl. : Birgitta Borg: Béatrice du Vinage.
975	Augenblicklich sollte sich ein starkes Zittern beider Arme bemerkbar machen, wobei im rechten Arm der Bizeps, im linken der Trizeps überwiegend zum Einsatz kommt.
976	Augen groß (Dämmerungssehen).
977	Augenzeugen widersprachen sowohl den Angaben des Matrosen hinsichtlich der Person des Steuermannes zur Zeit des Unglücks als auch den Behauptungen des Eigners zur Geschwindigkeit des Motorbootes.
978	Ausbildung und Beruf Edmund Kütten besuchte von 1953 bis 1963 die Volksschule Oberleuken und begann anschließend eine Berufsausbildung zum Landwirt, die er 1966 abschloss.
979	Ausdehnung und Nutzung des Gemeindegebiets Flächennutzung in Langenberg Die als große Landgemeinde klassifizierte Gemeinde umfasst eine Fläche von 38,31 km².
980	Aus dem bitumenhaltigen Gestein wurde Petroleum gewonnen.
981	Aus dem Familiennamen Balch und Springs entstand die Bezeichnung der Stadt: Balch Springs.
982	Aus dem kurzfristigen Gastspiel wurde eine längerfristige Zusammenarbeit. 1950 verließ Benedito Lacerda die Gruppe, Canhoto wurde der neue Leiter und der Name der Gruppe änderte sich daraufhin in Regional do Canhoto.
983	Aus dem Lateinischen übersetzt (Hamburg 1675) * Thomas Nicols Edelstein-Büchlein, oder Beschreibung der Edelgesteine, deren Gestalt, Kräfte und Tugenden, Eingeschaften, Preiß und WErth.
984	Aus dem Niederländischen von Georg Seferens. 251 Seiten.
985	Aus dem Slawischen übersetzt, bedeutet der Name Ort, wo sich Raseneisenerz befindet.
986	Aus dem Wortschwall des Konversationsgenies Knövenagel möchte sich das aufgeweckte Kind einen Reim auf seine verzwickten deutschen Familienverhältnisse machen.
987	Aus den rechtsrheinischen Stadtteilen des Düsseldorfer Nordens wird das Abwasser von Lohausen durch einen fast 1 km langen Düker unter dem Rhein hindurch gepumpt.
988	Aus den Vereinigten Staaten stammten die ersten sechs Zerstörer der Bundesmarine ( Fletcher-Klasse ) und eine Anzahl von Landungsschiffen.
989	Aus der Alten Geschichte kamen teils reservierte Stellungnahmen Mario Ziegler: Rezension zu: Zwierlein, Otto: Petrus in Rom. Die literarischen Zeugnisse.
990	Aus der Ehe gingen die beiden Kinder Clementine (1816–1886) und Alfred hervor. 1857 heiratete Alfred Escher Augusta Uebel (1838–1864). 1858 wurde die Tochter Lydia geboren, eine weitere Tochter, Hedwig (1861–1862), verstarb im frühen Kindesalter.
991	Aus der Ehe gingen in den Jahren 1746 bis 1767 elf Kinder hervor.
992	Aus der ersten Ehe stammt die Tochter Maria Antonia Josepha, die 1790 den kurfürstlichen Geheimsekretär Johann Joseph Lagage ehelichte.
993	Aus der ersten Ehe Zeillers gingen drei Kinder hervor.
994	Aus der gemeinsamen Verbindung gingen drei Kinder, Sohn David und die Zwillingstöchter, hervor.
995	Aus der Häuserreihe sticht Haus Nummer 47 hervor, da dieses drei Stockwerke umfasst und fast doppelt so tief ist wie die restlichen Häuser in der Reihe.
996	Aus der II liga waren im Vorjahr PTSz Płock, KS Maraton Warszawa und KSz Pribo Hańcza Suwałki aufgestiegen.
997	Aus der Liga stieg die SpVgg jedoch bereits nach einer Saison wieder ab. Doch 1952 gelang der direkte Wiederaufstieg.
998	Aus der Literatur sind unterschiedliche Angaben über die tatsächlich hergestellten Fahrzeuge zu entnehmen.
999	Aus der Urumaco-Formation stammen dabei unter anderem Urumaquia als ein Vertreter der großen Megatheriidae sowie Mirandabradys, Bolivartherium und Urumacotherium aus der Linie der Mylodontidae und deren unmittelbaren Verwandten.
1000	Aus diesem Grund ließ Cunard das Schiff im November 1965 für zehn Wochen im Trockendock überholen und renovieren.
1001	Aus diesem Grund und auch wegen wetterbedingter Faktoren (starke Winde und Schneefall) beträgt die schnellste Fahrzeit zwischen Tokio und Shin-Hakodate aktuell 4 Stunden und 2 Minuten, ab Shin-Aomori sind es 61 Minuten.
1002	Aus diesem Grund wird der Ort heute noch „de Hof“ genannt.
1003	Aus dieser Bezeichnung wurde im Minnan -Dialekt der chinesischen Einwanderer der Name Tá-káu (geschrieben mit den Schriftzeichen 打狗).
1004	Aus dieser Ehe entstammen sieben Kinder. 1901 lässt sich Dattan mit seiner Familie in Naumburg nieder, doch reist er weiterhin Jahr für Jahr für längere Aufenthalte nach Wladiwostok.
1005	Aus dieser Ehe gingen 2 Kinder hervor.
1006	Aus dieser Gemeinde stammte sein Studienfreund Adolph Grothaus.
1007	Aus dieser Gesellschaft entstand ein weltweit agierender Konzern.
1008	Aus dieser Zeit ist jedoch nur der westlich des Schiffs stehende Querturm erhalten.
1009	Aus einem Zertifikat und dem zugehörigen privaten Schlüssel des Antragstellers kann sein Request rekonstruiert werden.
1010	Aus einzelnen römischen Zahlen ergibt sich zusammengerechnet das Baujahr der Neuerrichtung ( Chronogramm ).
1011	Aus gegenseitigen Anspielungen in den Werken des Petronius und des Neroberaters Seneca hat man auf eine literarische Fehde der beiden Schriftsteller geschlossen.
1012	Ausgenommen davon ist die InterCity -Linie 61, für die weiterhin der Tarif der DB Fernverkehr AG gilt.
1013	Ausgenommen vom Aufführungsverbot waren lediglich Laiengruppen.
1014	Ausgestattet mit einem Duesenberg Singlecoil Tonabnehmer am Hals und einem Little Toaster Tonabnehmer am Steg.
1015	Aus gesundheitlichen Gründen erfuhr er im August 1992 Haftverschonung und wurde am 14. August 1992 aus der Untersuchungshaft entlassen.
1016	Ausgrabungen fanden unter Thomas Plummer statt.
1017	Aus: Java, seine Gestalt, Pflanzendecke und innere Bauart, Band 2 Bild:Tengger-Geb-TopogrDienst.
1018	Aus jeder Gruppe stiegen die 2 besten Vereine in das Achtelfinale auf, während die drittplatzierten Mannschaften in der 3. Runde des UEFA-Pokals weiterspielten.
1019	Aus Kostengründen war es aber nicht möglich, die Wohnungen mit eigenen Badezimmern auszustatten.
1020	Ausländische Hilfe wurde erst verspätet angenommen.
1021	Auslöser waren in den meisten Fällen Tonband -Amateure, die ihr Hobby einer sozialen Sache zur Verfügung stellen wollten.
1022	Aus politischen Gründen konnte er keine Stellen im öffentlichen Dienst wahrnehmen.
1023	Ausschlaggebend war wohl die Aussage eines früheren Lehrers und dessen genaue Erinnerung an eine Konstruktionszeichnung, mit der ihm Farnsworth als 15-Jähriger seine Ideen verdeutlicht hatte.
1024	Aus seiner Ehe mit Juliane Garnier hatte er einen Sohn namens Roger, der aber wohl früh starb.
1025	Aus seiner Reaktionsweise wird aber deutlich, dass er über das, was für die Jugend nützlich oder schädlich ist, keine durchdachten Vorstellungen hat.
1026	Außen ist sie durch die orangefarbenen Blinkleuchten, die gelb-weiß-roten Rückleuchten, die dunkelgrauen Stoßleisten und die mattschwarz pulverbeschichteten Zierstäbe und B-Säulenverkleidungen erkennbar.
1027	Außenstadtteile Hubertuskirche in Büsbach Altbreinig mit Barbarakirche Zu den Außenstadtteilen siehe die entsprechenden Ortsartikel.
1028	Außerdem bestand nach dem System der Prager Fabrik Filialfabriken in Klattau und Neuern in kleinerem Umfang, in denen insgesamt 520 Personen tätig waren.
1029	Außerdem betreiben HPE Kontrollstellen (Checkpoints) für Personen und Fahrzeuge.
1030	Außerdem dürfe man nicht annehmen, das Wesen der Seelen und das der geistigen Welt und der Götter sei dasselbe.
1031	Außerdem erhielten die Bildungseinrichtungen durch die Autonomiespielräume die Möglichkeit, eigene inhaltliche Schwerpunkte zu setzen und spezielle Profile zu entwickeln.
1032	Außerdem erhielten die Boote serienmäßig eine Selbstlenzeinrichtung sowie einen Schraubentunnel, um die Berührung der Schraube mit Grund bei Flachwasser zu verhindern.
1033	Außerdem fallen Rusch und Krause riesige aufgeknüpfte Puppen auf, die kopfüber in der Scheune hängen.
1034	Außerdem führte Johann Otto eine Gerichtsordnung ein, und 1685 erhielt Wiesentheid eine Marktordnung.
1035	Außerdem gehörte Raidel der Interparlamentarischen Union und der Parlamentarischen Versammlung der OSZE an. Hans Raidel war stets als direkt gewählter Abgeordneter des Wahlkreises Donau-Ries in den Bundestag eingezogen.
1036	Außerdem gewann er zwei Etappen bei der Tour de l'Est International und wurde auch Erster der Gesamtwertung.
1037	Außerdem gibt es acht „ Tambon-Verwaltungsorganisationen “ ( – Tambon Administrative Organizations, TAO) * Thung Hua (Thai: ) bestehend aus dem kompletten Tambon Thung Hua.
1038	Außerdem gibt es Buchrezensionen und Nachrichten über Literaturveröffentlichungen.
1039	Außerdem gibt es in Venilale eine prä-sekundäre Schule, einen Hubschrauberplatz und ein kommunales Gesundheitszentrum.
1040	Außerdem hält seit Mai 2008 die Linie 5 der Amsterdamer Straßenbahn unterhalb des Bahnhofs.
1041	Außerdem hatte 2012 der Journalist Sven Felix Kellerhoff einen Ehrenpreis und das Menschenrechtszentrum Cottbus einen Sonderpreis für seine Bemühungen um die Gedenkstätte Zuchthaus Cottbus erhalten.
1042	Außerdem ist der Patriarch seit 1990, und somit auch Gregor III.
1043	Außerdem ist die ems ein Hörfunk- und Fernsehtechnikverleih und produziert Beiträge für das rbb-Fernsehen.
1044	Außerdem ist die Stadt Startpunkt der A64 (über York nach Leeds ), der A170 (nach Thirsk ) sowie der A171 (nach Middlesbrough ).
1045	Außerdem ist es das größte Rast- und Brutgebiet für Wat- und Wasservögel im Binnenland.
1046	Außerdem kommen technische Hilfsmittel, wie Induktionsschleifen für Hörgeräteträger zum Einsatz.
1047	Außerdem ließ sie ein Hôtel in Issy maßgeblich umgestalten und legte so den Grundstein für das heutige Séminaire de Saint-Sulpice.
1048	Außerdem nahm er in seiner Heimatstadt Dresden Schauspielunterricht bei Eugen Huff.
1049	Außerdem organisierte sie Freizeiten für biblische Studien in Oxford und Cambridge.
1050	Außerdem präsentierten die Prinzen einen neuen Song mit dem Titel "Er steht im Regen".
1051	Außerdem sah der Redakteur eine „dichte und verstörende Atmosphäre“.
1052	Außerdem schuf er Kammermusik und Vokalwerke, darunter zwei Messen und zahlreiche Lieder.
1053	Außerdem sei der Name Super Mario 128 nur ein Codename.
1054	Außerdem sicherte er frühzeitig den Erbanspruch seiner Familie, indem er seine Söhne Drogo und Grimoald den Jüngeren in wichtige Ämter einsetzte.
1055	Außerdem sind die Gruppenmitglieder beliebte Werbeträger, anderem für Samyang Ramen, den Wasserpark Caribbean Bay und die Stadt Seoul.
1056	Außerdem spielte sie in den Serien Hotel und Quincy eine Gastrolle.
1057	Außerdem startete er in dieser Saison in der FIA GT3-Europameisterschaft und belegte am Saisonende den 21. Gesamtrang.
1058	Außerdem stehen mehrere uralte Eiben auf diesem Friedhof, von denen eine über 2000 Jahre alt sein soll.
1059	Außerdem tritt sie auch als Solistin auf.
1060	Außerdem umgab Watt den Zylinder mit einem weiteren größeren Zylinder, in dem der Druck des Dampfkessels wirkte, der nun statt des Umgebungsdrucks die Arbeit verrichtete.
1061	Außerdem verfasste sie klavierpädagogische Lehrbücher und Unterrichtsmaterial.
1062	Außerdem veröffentlichte der Sänger die Autobiographie Quando parlano di me. Noch im selben Jahr erschien das Nachfolgealbum Parto da qui.
1063	Außerdem versucht die SMV am THG durch verschiedenste Veranstaltungen den Alltag der Schüler zu verbessern.
1064	Außerdem war er als Punter aktiv und hatte dabei einen Durchschnitt von 39,2 Yards.
1065	Außerdem war er Bürgerrechts-Aktivist.
1066	Außerdem war es Justizsitz.
1067	Außerdem war sie 2006 ebenfalls für den Broadcasting Press Guild Awards für ihre Rolle in Bleak House nominiert.
1068	Außerdem werden diese Truppen sowie deren Ausrüstung nach Mali geflogen, was entweder durch eigene Flugzeuge oder durch bezahlte kommerzielle Linienflüge geschehen wird.
1069	Außerdem werden Früchte (Kokosnuss, Bananen, Papaya, Ananas, Guave, Wassermelonen und Kürbis), etwas Gemüse, sowie ein wenig Fisch verzehrt.
1070	Außerdem werden oft die Illuminaten oder die Piusbruderschaft mit den „Fällen“ in Verbindung gebracht.
1071	Außerdem wird aufgezeigt, wie oft ein Mitarbeiter an der Prozessbearbeitung beteiligt ist und wie stark er von Informationen durch andere Mitarbeiter abhängig ist.
1072	Außerdem wird der Westen der Provinz von Bangkoks äußerer Ringstraße (Autobahn 9) durchschnitten.
1073	Außerdem wird in den beiden Ortschroniken: Eschelbronn - Deine Heimat (1957) und 1200 Jahre Eschelbronn (1989) über die Kirchenhistorie berichtet.
1074	Außerdem wuchs die Bevölkerung durch eine zunehmende Umstellung auf Ackerbau drastisch an. Im 20. Jahrhundert Der Großteil der inzwischen nur noch halb-nomadisch lebenden Beduinen ist während des Palästinakrieges von 1948 geflohen oder wurde vertrieben.
1075	Außerdem wurde die Möglichkeit vorgesehen, zwei 227-kg- Bomben (500 lb) unter den Tragflächen zu transportieren und die Eagle somit auch als Jagdbomber einsetzbar zu machen.
1076	Außerdem wurde eine Neutralisationsanlage für die Abwässer in Betrieb genommen.
1077	Außerdem wurde er in Philosophie an der St. Louis University promoviert.
1078	Außerdem wurden im März des Jahres erste Waffentests mit der Kanone und der Magic II durchgeführt.
1079	Außerdem zahlten Kaufleute damals nach ihrer Selbsteinschätzung Steuern, bezahlten also viel zu wenig.
1080	Außer diesen Mannschaften konnten nur die Untouchables Paderborn und die Zülpich Eagles in allen drei Altersstufen mindestens eine Meisterschaft erringen.
1081	Außerhalb der Brutzeit sind auch die paarweise lebenden Arten häufig mit Artgenossen vergesellschaftet.
1082	Außerhalb der USA wurde das Album von Roadrunner Records vermarktet.
1083	Aussichtsmöglichkeit Aussichtsplattform auf ca. Höhe Von der weit über den Baumkronen befindlichen, obersten Aussichtsplattform (ca.
1084	Ausstattung Altar Das Innere der niederoderwitzer Kirche Vom Sockel des Altars erheben sich zwei Säulen, die das Gebälk mit dem Kreuz tragen und das Altarbild einrahmen.
1085	Ausstattung Dem Zeitstil entsprechend ist der Hochaltar schwarz gefasst.
1086	Ausstattung Die Einrichtung ist aus der Bauzeit.
1087	Ausstattung Neben der Statue des Antonius und dem Hauptaltar ist ein Antwerpener Retabel im rechten Seitenschiff erwähnenswert, das um 1515–1520 zu datieren ist.
1088	Ausstattung Speisesaal der ersten Klasse Farbige Zeichnung des Gesellschaftsraumes („Musiksalon“) der ersten Klasse in der originalen Ausstattung vor 1914.
1089	Ausstellungen Vom 19. Februar bis 2. Mai 2004 veranstaltete die Fundação de Serralves – Museu de Arte Contemporânea in Porto unter der Kuratierung von Gloria Moure die Ausstellung Behind the Facts.
1090	Ausstrahlung ; Vereinigte Staaten Nach der Serienbestellung im Mai 2012, gab NBC eine Premiere für den 12. September 2012 nach einer neuen Ausgabe von America’s Got Talent bekannt.
1091	Austauschvorgänge Eine der wichtigsten Eigenschaften des Bodens ist seine Fähigkeit, Ionen (z.
1092	Austragungsmodus In der Saison 1998/99 wurde die TFF 1. Lig wie in der Vorsaison als eine achtgleisige Liga gespielt.
1093	Austragungsorte Ergebnisse → Hauptartikel: Liste der Europameister im Shorttrack Ablauf Die vier Einzelrennen werden wie die Staffel in Vorläufen, Halbfinals und Finals ausgetragen.
1094	Auswirkungen auf die städtische Verkehrsinfrastruktur Anfahrtsausschilderung mit Maskottchen Baller-Kalle Aufgrund von regelmäßigen Großmessen (CeBit, Hannover Messe) ist die Verkehrsinfrastruktur in Hannover auf große Besucherströme ausgelegt.
1095	Auszeichnungen Das Musikvideo zu Single Ladies (Put a Ring on It) gewann mehrere Preise und Auszeichnungen.
1096	Auszeichnungen Die serbisch-orthodoxe Kirche mit Sitz in Belgrad hat die gebürtige Innsbruckerin Diana Budisavljević mit dem Orden "Kaiserin Milica" posthum ausgezeichnet.
1097	Auszeichnungen Emig wurde 1994 mit dem Bundesverdienstkreuz am Bande für seine Tätigkeit als kommissarischer Leiter der Mahn- und Gedenkstätte Sachsenhausen ausgezeichnet.
1098	Auszeichnungen Im Jahr 2005 wurde der Park für die Achterbahn Sky Wheel mit dem Innovationspreis FKF-Award des Vereins Freundeskreis Kirmes und Freizeitparks e.V. ausgezeichnet.
1099	Auszeichnungen Im Jahre 2004 erhielt Bangert den Karnevalspreis "Spitze Feder".
1100	Aus zwei Auffangbecken bei Sousse – heute al-Moureddin – ist die Zisterne mit Regenwasser gespeist worden.
1101	Autobiografie von John Crosbie *: „Es ist besser, in einer Sprache ehrlich zu sein als ein Trottel in zweien.“
1102	Autorenkolloquium am Zentrum für Interdisziplinäre Forschung in Bielefeld.
1103	Autoren vermeiden oft die Bezeichnung parthische Kunst und ziehen es stattdessen vor, das Kunstschaffen nach dem kulturellen oder politischen Raum zu benennen.
1104	Autor Hans Oliva-Hagen schrieb an dem Stoff schon, während Gewissen in Aufruhr – ebenfalls mit Erwin Geschonneck in der Hauptrolle – gedreht wurde.
1105	Autor Randers wurde 1972 als Koautor der Studie Die Grenzen des Wachstums des Club of Rome bekannt.
1106	Avatar Jeder Besucher wird durch einen Avatar vertreten.
1107	Ave Maria ist der Name der kleinen Glocke, die 2600 kg wiegt und in cis 1 ertönt.
1108	B. 2,5) sind möglich.
1109	Babur, Erinnerungen, S. 522, wo sich auch interessante Einzelheiten zu Baburs Heeresgliederung finden.
1110	Bach ergänzte mit dieser Kantate seinen zweiten Kantatenzyklus von Choralkantaten, den er am ersten Sonntag nach Trinitatis 1724 begonnen hatte.
1111	Bach, Otto: Über die Subjektabhängigkeit des Bildes von der Wirklichkeit im psychiatrischen Diagnostizieren und Therapieren.
1112	Bahnhof Rodewisch In den 1970er-Jahren fuhr der Wintersportzug Leipzig -Klingenthal durch Rodewisch, hielt jedoch nur in der Kreisstadt Auerbach.
1113	Bakterien können sich in dieser Tasche mit Hilfe von sich zersetzenden Speiseresten schnell vermehren.
1114	Bald darauf schloss sie sich einer Coverband an. In dieser Zeit begann sie auch, eigene Songs zu komponieren.
1115	Bald erfährt Kōichi, dass die Klasse verflucht ist, seitdem 26 Jahre zuvor ein Schüler namens Misaki gestorben ist.
1116	Bald findet sie aber eine Vertraute in Ms. Temple, der verehrten Schulleiterin, und gewinnt eine ältere Schülerin, Helen Burns, als Freundin.
1117	Bald jedoch sah man Fischera und seine Kollegen wieder im Nationaldress.
1118	Bald nach dem Zweiten Weltkrieg orientierte sich die Firma neu und erweiterte ihre Produktskala.
1119	Bald schon war Yuan Shus Ambition, durch die jüngsten Siege Sun Ces über seine langjährigen Rivalen, soweit gewachsen, dass er sich wünschte, sich selbst zum Kaiser zu erklären.
1120	Bald stellt sich heraus, dass der Tote nicht nur eine kriminelle Vergangenheit hatte, sondern noch immer Kontakte zum Verbrechermilieu pflegte.
1121	Bald zeigte sich jedoch, dass diesen Worten nur wenige Taten folgten: liberale Zeitschriften wurden wieder verboten, der staatliche Religionsunterricht abgeschafft.
1122	Balkenovalstempel A1 von Amoy (1866) Amoy Amoy erhielt ein Konsularpostamt im Jahre 1844.
1123	Band 1: Berichte, 1995, S. 301 Thilo beendete sein Medizinstudium mit Promotion 1935 in Jena und arbeitete im Wesentlichen von April 1938 bis Ende 1941 als Frauenarzt bei der „Organisation Lebensborn “.
1124	Band 3, Dokumente, Göttingen 1968, S. 488 das ab 1866 „Kirchspiel Friedrichswalde“ genannt wurde.
1125	Band 3, K.G. Saur, 1998, ISBN 3-598-23252-7 Die hessischen Provinzen Starkenburg, Rheinhessen und Oberhessen wurden 1937 nach der 1936 erfolgten Auflösung der Provinzial- und Kreistage aufgehoben.
1126	Band IV, Landbuch-Verlag, Hannover 1998, ISBN 3-7842-0558-5.
1127	B. an Großbritannien und an die Sowjetunion) geliefert.
1128	Ban Kulin sah die Gefahr und nahm auf dem "Bilino Polje" in Zenica mit einer großen Zahl von Anhängern der bosnischen Kirche den katholischen Glauben an. Über den Nachfolger von Ban Kulin gibt es keine genauen Angaben.
1129	Barbara Rosen sang die meisten Titel mit Ernst Mosch im Duett, aber auch mit Norman Sanders auch auf verschiedenen Tonträgern der Egerländer Musikanten; zwei Titel sang sie allein.
1130	Barry C. Rosch: Luftwaffe Codes, Markings, & Units, Schiffer Military/Aviation History, 1995, S. 317 Aufgrund eines Magenleidens folgte im Frühjahr 1943 ein zweimonatiger Lazarettaufenthalt mit anschließendem Genesungsurlaub.
1131	BASE-II ist als Längsschnittstudie konzipiert: Es ist geplant, die Teilnehmer wiederholt in Abständen von etwa drei Jahren zu untersuchen, um Veränderungen bestimmen zu können.
1132	Basel 2003, ISBN 3-456-83457-8 *Stefanie Große Boes, Tanja Kaseric: Trainer-Kit: Die wichtigsten Trainer-Theorien, ihre Anwendung im Seminar und Übungen für den Praxistransfer.
1133	Basidiosporen oder Konidien der Art wurden bislang nicht beschrieben.
1134	Bastian Pastewka findet bei ihm keine Anerkennung für seine erlangte Prominenz.
1135	Báthory agierte als Familienoberhaupt, was damals für eine Frau ungewöhnlich war. 1604 verheiratete sie ihre Tochter Anna mit Miklós Zrinyi.
1136	Battinsthal wurde im 17. Jahrhundert als Vorwerk angelegt, im Gutspark befindet sich eine Grabkapelle.
1137	Baumaterial sind rote Backsteine, die sich mit den verputzten Blendbögen abwechseln.
1138	Bautechnisch ist die Straße eine außerordentliche Herausforderung, weil auf der Strecke 120 tiefe Schluchten und Felsspalten zu überwinden sind.
1139	B. Auto statt Automobil).
1140	Bauunfall Am späten Nachmittag des 1. September 2008 kam es bei Bewehrungsarbeiten in der Taktschiebeanlage am nördlichen Widerlager zu einem tödlichen Unfall.
1141	Bauwerke Der ursprünglich 298 lange Moosbachtunnel wurde 1984 durch einen danebenliegenden 458 Meter langen Neubautunnel ersetzt.
1142	B. BMW M3 ), bei denen sich an jedem Zylinder eine Drosselklappe befindet ("Einzeldrossel").
1143	Bd. 1 : 454 S.; Bd. 2: 664 S.; Bd. 3: 320 S. - Mannhemii, apud Christian Friedrich Schwan * 1779: Beschreibung einiger Insecten, die noch im Linné’schen System fehlen und um Weilburg vorkommen.
1144	B. Dolinen ) und zahlreichen kleinen vulkanischen Formen durchzogen.
1145	B. Ducken, Springen, besondere Gegenstände aktivieren, Waffen auswählen oder ablegen).
1146	Beck, München 1959 (Auch Teilhard de Chardins Konzeption betrachtete Gebser als der eigenen verwandt.) * Tiedemann, Paul: Über den Sinn des Lebens.
1147	Beck, München 1997, S. 198. Im Jahr 1865 wurde Reichensperger das Kommandeurkreuz des päpstlichen Gregoriusordens verliehen.
1148	Bedeutung der Küstenlinie Die Küstenlinie trennt das Meer vom Land und dient damit in verschiedenen Gesetzen als Fallunterscheidung, beispielsweise bei der Definition von Eigentum an Gewässern im Tidenbereich.
1149	Bedeutung Von Cornelis Boscoop sind nur die „50 Psalmen Davids“ in Motettenform aus dem Jahr 1562 überliefert.
1150	Bedienung Schienenpersonenfernverkehr Auf der Main-Weser-Bahn verkehrt die Intercity -Linie 26 von Stralsund bzw. Hamburg-Altona über Kassel und Frankfurt am Main nach Karlsruhe bzw. Konstanz im Zwei-Stunden-Takt.
1151	Bedingt durch die lange Zugehörigkeit zur Sowjetunion gibt es auch eine relativ hohe Zahl an Konfessionslosen und nicht-praktizierender Christen.
1152	Bedrohung Im Gegensatz zu vielen kleineren Wallaby-Arten sind die Bestände der Flinkwallabys seit der Besiedlung Australiens durch die Europäer nur wenig zurückgegangen.
1153	Beeinflusst von Revolver der Beatles und dem Zeitgeist folgend nahmen die Banshees ein psychedelisch geprägtes Album auf: A Kiss in the Dreamhouse.
1154	Begleitheft zur Ausstellung des Militärgeschichtlichen Forschungsamtes und des Potsdam-Museums.
1155	Begriff Der Begriff Transitional Justice hat sich erst gegen Ende der 1990er-Jahre in Forschung und Praxis durchgesetzt und wurde als eigenständiges Forschungsfeld anerkannt.
1156	Begrifflichkeiten Es existieren unterschiedliche Begriffe für die Kommunikation mit Fremdkapitalgebern.
1157	Begriffsdefinition und Merkmale Es erweist sich als relativ schwierig, den Begriff computervermittelte Kommunikation (CVK) zu definieren, da sich sehr viele sich weiterentwickelnde Formen ausgeprägt haben.
1158	Begünstigt wurde sie dabei von ständigen Adelsrevolten und Machtkämpfen mit dem Klerus, denen sich Urraca fast ständig ausgesetzt sah.
1159	Bei 0 °C lösen sich aus Luft unter Normaldruck (Sauerstoffpartialdruck von 212 hPa) im Gleichgewicht 14,16 mg/l Sauerstoff.
1160	Bei Abstimmungen innerhalb der Partei erhielt er für seine parteipolitischen Entscheidungen fast immer die absolute Mehrheit.
1161	Bei Aluminium-Elektrolytkondensatoren mit flüssigem Elektrolyten kann jedoch die durch den Nachladeeffekt entstehende Spannung für noch nicht eingebaute Bauelemente durch Funkenbildung während des Einbaus eine Gefährdung der Umwelt darstellen.
1162	Bei anderen Fürstentümern warb er ebenfalls um ähnliche Konzessionen, und Schritt für Schritt erwarb er in Mitteldeutschland einen großen „Montanbesitz“.
1163	Bei Annäherung eines Objektes ändert sich die Schwingfrequenz des Näherungsschalter-Schwingkreises.
1164	Beibehalten wurde aber die Form des Etappenrennens.
1165	Bei beiden Figuren gibt es leichte Unsicherheiten, da sie durch keine charakteristischen Attribute eindeutig bestimmbar sind.
1166	Bei beidhändiger Zügelführung kann sich das Gebiss im Maul verkanten.
1167	Beide Bilder zeigen einen knabenhaften David, der mit der horizontal ausgestreckten linken Hand das abgeschlagene Haupt Goliaths hält.
1168	Beide erhielten eine Konzession, die jedoch 1907 auslief, ohne dass eine Bautätigkeit begonnen worden war. 1906 wurde die Portland and Auburn Railway gegründet, die Akkumulator-Triebwagen einsetzen wollte.
1169	Beide haben ein (gemäß ihren Möglichkeiten) optimales Nutzenbündel erhalten und können sich nicht weiter verbessern, ohne Fische oder Kokosnüsse vom anderen zu stehlen und dessen Nutzen so zu vermindern.
1170	Beide hatten dafür gestimmt, eine Anhebung der Mautgebühren in die Zukunft zu verlegen.
1171	Beide hätten die Echtheit des Handbuchs bezeugt.
1172	Beide Komplexe haben 19 Valenzelektronen, was dazu führt, dass sie leicht oxidiert werden können und Rhodocen z. B. nur sehr schwierig aus einer Rhodocenium-Lösung isoliert werden kann.
1173	Beide lieferten sich im Wahlkampf sieben öffentliche Rededuelle, die als Lincoln-Douglas-Debatten Geschichte machten.
1174	Beide Linien werden von der Regionalverkehr Kurhessen GmbH (RKH) im Auftrag der Lokalen Nahverkehrsgesellschaft des Kreises Groß-Gerau (LNVG) bedient.
1175	Beide Maschinen stürzten nordöstlich vom Flughafen in ein Wohnviertel.
1176	Bei dem FC188B handelte es sich nicht um neu aufgebauten Fahrzeuge; vielmehr hatte Coloni die beiden jüngsten Exemplare Hodges: A-Z of Grand Prix Cars 1906-2001, S. 60. der drei 1988 hergestellten FC188 nachträglich zu B-Modellen aufgerüstet.
1177	Bei dem in Berlin ansässigen Plattenlabel Out Of Line hat die Band ihre erste offizielle CD herausgebracht und ist seitdem bei diesem unter Vertrag.
1178	Bei dem zur internationalen Cricket-Saison 2010 gehörenden Turnier nahmen neben dem Gastgeber die Mannschaften aus Indien und Neuseeland teil.
1179	Bei den anderen Bauten, die zu diesem Haus gehören, handelt es sich meist um Werkstätten oder Stallungen.
1180	Bei den beiden Weltcups in Kuusamo kam sie als Zweite ins Ziel.
1181	Bei den Europameisterschaften 2013 wurde er Erster im Stoßen und Dritter im Zweikampf in der Klasse bis 77 kg. Allerdings war sein Dopingtest positiv auf Stanozolol und er wurde für zwei Jahre gesperrt.
1182	Bei den Frauen gewann Ireen Wüst nach 2008 erneut den Titel.
1183	Bei den Gefechten in München unterstand seine Truppe dem Freikorps Epp und er erhielt deshalb auch das goldene Ehrenzeichen dieser Einheit.
1184	Bei den „gleitenden“ Figuren wie Türmen, Läufer und Dame ist die Zugmöglichkeit komplexer, da Figuren bestimmte Zielfelder blockieren können, ohne diese selbst zu belegen.
1185	Bei den Halleneuropameisterschaften 1980 in Sindelfingen gewann sie Bronze im Kugelstoßen.
1186	Bei den Kickers spielte er in der Saison 2009/10 in der zweiten Mannschaft, bevor er zur Saison 2010/11 zu Eintracht Frankfurt wechselte, bei der er ebenfalls nur in der zweiten Mannschaft eingesetzt wurde.
1187	Bei den Kongresswahlen des Jahres 1844, die letztmals staatsweit abgehalten wurden, wurde er für das zweite Abgeordnetenmandat von New Hampshire in das US-Repräsentantenhaus in Washington, D.C. gewählt.
1188	Bei den Kongresswahlen des Jahres 1872 wurde Gooch dann im fünften Distrikt seines Staates erneut in den Kongress gewählt, wo er am 4. März 1873 Benjamin Franklin Butler ablöste.
1189	Bei den Kongresswahlen des Jahres 1994 wurde er im zehnten Wahlbezirk von Georgia in das US-Repräsentantenhaus in Washington gewählt, wo er am 3. Januar 1995 die Nachfolge von Clete Donald Johnson antrat.
1190	Bei den Luftangriffen auf die Eisenacher Innenstadt 1944/45 wurde das Denkmal beschädigt. 1949 stellte man es in vereinfachter Form wieder her. 1950 wurde die Inschrift des Denkmals herausgeschlagen.
1191	Bei den Nordamerikanischen Meisterschaften im Sommerbiathlon 2011 in Jericho wurde sie Sechste des Einzels und war hinter Emily Shertzer beste Seniorin.
1192	Bei den Olympischen Winterspielen 1972 in Sapporo kam er über 500 Meter auf den 7. Platz und bei den Weltmeisterschaften in Eskilstuna nochmals auf den 5. Platz.
1193	Bei den Pan Amerikanischen Meisterschaften 2009 in Maracaibo startete er sogar im griechisch-römischen und im freien Stil.
1194	Bei den Parlamentswahlen 2007 wurde er in Danzig mit großer Mehrheit als Kandidat der Bürgerplattform erneut in den Senat gewählt.
1195	Bei den Quakes absolvierte er in seiner ersten Saison 25 Spiele.
1196	Bei den rumänischen Landesmeisterschaften holte sie im 20 km Gehen 2009 sowohl in der Halle als auch im Freien den Titel mit ihrem Verein CS Unirea Alba Iulia.
1197	Bei den Sekundärwaffen wird nur die Munition (Raketen, Minen) aufgesammelt, ohne dass eine Abschussvorrichtung notwendig ist.
1198	Bei den üblichen Leichtwasserreaktoren ist der maximal erreichbare el. Wirkungsgrad durch die obere Prozesstemperatur von ca. 300 °C auf 35 - 36 % begrenzt.
1199	Bei den Vorgängern waren häufig Lecks aufgetreten.
1200	Bei den Wahlen 2001 konnten die Grünen starke Gewinne einfahren.
1201	Bei den Weltmeisterschaften 2003 in Barcelona konnte sie erneut auf ihrer Lieblingsstrecke 200 m Schmetterling glänzen und ihren ersten Weltmeistertitel gewinnen.
1202	Beide Parteien waren erst 2008 in den Bayerischen Landtag eingezogen.
1203	Bei der 40. ordentlichen Delegiertenversammlung am 22. November 2008 wurde er mit 156 Stimmen bei 16 Gegenstimmen und 15 Enthaltungen offiziell im Amt bestätigt.
1204	Bei der anschließenden Hausdurchsuchung entdeckt sie die Akte von Robert Schneider.
1205	Bei der anschließenden Vorstellung in Washington, D.C. war auch der damalige Präsident Richard Nixon Zuschauer.
1206	Bei der Begrüßung umarmte die Angeklagte ihren Ehemann und übergab ihm dabei ein Briefchen mit 1,12 Gramm Haschisch.
1207	Bei der Brautwerbung lässt er sich von Freunden und Verwandten beraten, um die Einhaltung der siebten Weisheitslehre zu gewährleisten.
1208	Bei der deutschen Meisterschaft gewann er die Bronzemedaille für seine Kür mit Donnperignon.
1209	Bei der Einführungsrunde vor dem Rennen kam es zu Fehlzündungen und einem Motordefekt, sodass Palmer in Imola letztlich nicht startete.
1210	Bei der EM in Quartu Sant’Elena erreichten Huber/Seidl als Gruppendritte die erste KO-Runde, in der sie sich mit einer Niederlage gegen die Russen Semjonow Krassilnikow verabschiedeten.
1211	Bei der Farbwahl bezog sich Kippnick auf die Farben des Wappens der Stadt Lübtheen.
1212	Bei der Feste bestand eine Brennerei, die auf dem Horkawald und von Quellen bei Ořechov mit Wasser versorgt wurde.
1213	Bei der folgenden Schlacht erlitten die Konquistadoren ihre einzige Niederlage gegen die Inka in einer offenen Feldschlacht.
1214	Bei der Gelegenheit nahm Knoch auf Wunsch von Fürst Ludwig Dehn-Rotfelser in die " Fruchtbringende Gesellschaft " auf.
1215	Bei der indonesischen Parlamentswahl 2009 erreichte sie lediglich 0,11 % der Wählerstimmen.
1216	Bei der italienischen Weißbrotsuppe Mille fanti (deutsch: Tausend Infanteristen) wird nach Art der Stracciatella eine Mischung aus geriebenem Weißbrot, Ei und Parmesan mitgekocht.
1217	Bei der Juniorenweltmeisterschaft 2003 erreichte er den sechsten Platz in der Kombinationswertung und den achten Platz im Slalom.
1218	Bei der Kippfahrzeugausführung enthält das Fahrgestell zwei weitere Querträger, die der Verstärkung für die höheren Lasten dienen.
1219	Bei der Kommunalwahl im Juni 1994 wurde er in diesem Amt bestätigt.
1220	Beider letzten DM im alten Jahrtausend können die Schützen aus Südbaden 40 Medaillen gewinnen und über 30 Landesrekorde werden gebrochen.
1221	Bei der Markierung von Linien kommt Echeveria elegans zum Einsatz, die sich auch über sehr lange Zeiträume so gut wie nicht verändert.
1222	Bei der Mauser werden sie nacheinander gewechselt, so dass der Schwanz immer seine Funktion als Stützschwanz behält.
1223	Bei der nachfolgenden Skilanglauf-Europameisterschaft 2011 in Ramsau am Dachstein gewann sie ebenfalls Gold im Sprint.
1224	Beide Romane würde man heute als Mystery Thriller oder im Fall von The Moonstone als Detective Novel bezeichnen, und man kann Wilkie Collins mit einigem Recht als einen der Begründer dieser Genres sehen.
1225	Bei der Privatisierung Jaguars 1984 wurden die Rechte am Namen Vanden Plas für Europa der Austin Rover Group zugesprochen, weil diese die Spitzenmodelle ihrer Modellreihen mit diesem Namen benannte.
1226	Bei der Produktion der ersten Filme (1977–1983) probierte man hierzu verschiedene Techniken aus, um das markante Leuchten der Klinge zu erzeugen.
1227	Bei der Sanierung ab 2001 durch Mitglieder des Heimatvereins Dingden e. V. wurden zahlreiche Spuren des Lebens dieser Familie in dem Haus entdeckt und konserviert.
1228	Bei der Schaffung des Consejo de Aragón übernahm der Vizekanzler dort den Vorsitz und die führende Stellung in der Rechtsprechung.
1229	Bei der siebten Europameisterschaft erzielte er mit Italien Silber und der XVII.
1230	Bei der Teilung der Herrschaft Hassenstein unter den drei Söhnen Nikolaus II. fiel Tribischl 1490 Nikolaus III.
1231	Bei der Überfahrt mit der Fähre „Saßnitz“ trifft er die Wirtstochter Gundel aus seinem Hotel in der Wismut wieder.
1232	Bei der vergleichbaren Website GameRankings beträgt der Wertungsdurchschnitt für Galaxy 97,64 %, womit sich das Spiel hier auf Platz 1 der bestbewerteten Videospiele aller Zeiten befindet.
1233	Bei der Vierschanzentournee 1956/57 konnte Bulín beim Auftaktspringen in Oberstdorf Rang 16 erreichen.
1234	Bei der Vorauswahl zum Eurovision Song Contest 2004 wählte ihn das dänische Fernsehpublikum per Televoting aus.
1235	Bei der Wahl 1846 ließ er sich nicht wiederwählen, sondern wurde 1848 von Präsident James K. Polk zum Gesandten im Kaiserreich China ernannt, was er bis 1851 blieb.
1236	Bei der Weltmeisterschaft 2005 in Mianyang China verlor er wie schon bei der Europameisterschaft 2004 gleich seinen ersten Kampf.
1237	Bei der Wladimir Monomach war es nach oben offen, lediglich über den vier 203-mm-Kanonen wies es eine Abdeckung nach oben auf.
1238	Bei der WM in den Niederlanden trafen sie im Achtelfinale auf Juliana und Antonelli und schieden mit einer 1:2-Niederlage aus.
1239	Bei der WM in Rom erreichten sie als Gruppenzweiter die erste Hauptrunde, in der sie den Dänen Søderberg Hoyer unterlagen.
1240	Beide Sparten entwickelten sich eigenständig und wurden 2003 vom Saurer-Konzern, der bis dahin weiter die Aktien der Berna hielt, als zwei eigenständige Unternehmen verkauft.
1241	Beide Strecken sind 1080 m lang und die Züge, welche vom Design her einem Ferrari F430 Spider ähneln, werden mittels LSM auf eine Höchstgeschwindigkeit von 95 km/h beschleunigt.
1242	Beide Synoden tagten außerhalb des Reichs Karls des Kahlen, der Eriugena seine Gunst nicht entzog, sondern ihn offenbar gegen die Angriffe deckte.
1243	Beide Theorien sind bislang unbestätigt.
1244	Beide Triebköpfe des Zugs wurden als Technisches Denkmal aufgestellt.
1245	Beide überzeugen einen Richter, Josey anzuhören, und finden weitere Frauen und Männer, die bereit sind, wegen der menschenunwürdigen Arbeitsatmosphäre in den Minen vor Gericht zu klagen.
1246	Beide Warnlichtanlagen besaßen eine mit Azetylen gespeiste Laterne, bei der der Farbwechsel von weiß zu rot durch eine elektrisch gesteuerte Blende erzielt wurde.
1247	Bei diesem Einsatz hatten die Amerikaner keine Verluste durch Feindeinwirkung aber zwei B-29 und eine P-51 gingen wegen technischer Probleme verloren. 51 B-29 mussten bei diesem Einsatz auf Iwojima notlanden.
1248	Bei diesem Marsch wollte sich King auch für die anderen Minderheiten des Landes einsetzen.
1249	Bei diesen wurde häufig unabhängig von der Richtung der Pol mit Rotation gegen den Uhrzeigersinn als Nordpol bezeichnet.
1250	Bei diesen Zuständen müssen Vorteile durch die Spinalanästhesie gegen die Risiken abgewogen werden.
1251	Bei dieser Austragung gewann mit dem Iran erstmals eine Mannschaft aus dem Nahen Osten den Wettbewerb.
1252	Bei dieser informellen Art der Ehegemeinschaft lebten die Partner zusammen, ohne einen offiziellen Trauakt vollzogen zu haben.
1253	Bei dieser Variante auf dem Sulu-Archipel ist der Griff breiter und länger als der Rahmen.
1254	Bei einem berechtigten Widerspruch muss der Arbeitgeber den gekündigten und dagegen klagenden Arbeitnehmer bis zum rechtskräftigen Abschluss des Kündigungsschutzprozesses einstweilen weiter beschäftigen.
1255	Bei einem dieser Angriffe starb Zod (IV) schließlich an Überanstrengung.
1256	Bei einem Polizeiverhör erhascht Wilsberg einen Blick auf ein Foto des ihm bis dahin namentlich unbekannten Einbrechers.
1257	Bei einem Rundgang auf Deck 7 legt man eine Wegstrecke von über 600 m zurück.
1258	Bei einem Sturm wurde die Kirche 1737 schwer beschädigt und daher zwischen 1753 und 1755 wieder aufgebaut.
1259	Bei einem Unfall beim 9-Stunden-Rennen von Goodwood 1955 wurde Crook so schwer verletzt, dass er zwei Wochen im Krankenhaus lag.
1260	Bei einem Verstoß gegen das Benachteiligungsverbot ( AGG) besteht kein Anspruch auf Einstellung, Berufsausbildung oder beruflichen Aufstieg ( Abs. 6 AGG).
1261	Bei einer Aufnahme werden mehrere hundert Parameter ermittelt, die dann zur Beurteilung der Myokardmasse und der Blutversorgung des Myokards herangezogen werden.
1262	Bei einer dieser Auseinandersetzungen verlor Azambuja ein Bein. Für seine Verdienste erhielt er eine Reihe von Ehrungen und Einkünften und wurde zu einem der königlichen Räte ernannt.
1263	Bei einer Leistung von 290 PS beförderten sie auf ebener Strecke 210 t mit 25 km/h und bei einer Steigung von 25 Promille 85 t mit 12 km/h.
1264	Bei einer Neugliederung des Staatsgebietes im Jahre 1850 wurden in der Oberherrschaft die beiden Verwaltungsbezirke Arnstadt und Gehren gebildet.
1265	Bei einer Operation wurde ihm hier eine neue Aortenklappe implantiert.
1266	Bei einer Reise nach Paris im Jahr 1926 lernte sie Ernest Hemingway kennen, mit dem sie sich anfreundete, obwohl ihre Ansichten zur Stellung von Frauen in der Gesellschaft sehr verschieden waren.
1267	Bei einer Wallfahrt nach Lourdes 1981 erlitt er einen schweren Autounfall, von dem er sich nie erholte.
1268	Bei Einführung der FIFA-Weltrangliste für Frauen im Juli 2003 bis zum November 2006 stand Italien auf Platz 10 und fiel dann aus den Top-10 bis auf Rang 14. Derzeit belegt die Mannschaft ebendiesen 14. Rang.
1269	Bei einigen hat man auch Kränze aus Blättern und Blumen von oft wunderbarer Erhaltung und Ketten von Beeren gefunden.
1270	Bei Eröffnung 1865 führte die Brücke eine aus Reston beziehungsweise Duns kommende Nebenstrecke durch Berwickshire über den Tweed, die sich vor St Boswells mit der aus Edinburgh kommenden Waverley Line verband.
1271	Bei Gefahr können Agutis bellende Laute von sich geben.
1272	Bei gesundheitlichen Beschwerden wird von der Teilnahme abgeraten.
1273	Bei Grabungen kam unter dem Boden des Kapitelsaals eine 90 cm dicke Mauer aus Backsteinen zum Vorschein, die in keinem Zusammenhang mit dem neuen Mauerwerk stand und von einem älteren Gebäude stammte.
1274	Bei Hein /Mayer ist zu lesen, dass Raimund barocke Tradition, österreichische Aufklärung (den Josephinismus ) und neuerer Seelenkunde das Motiv des Menschenfeindes mit der Idee des Besserungsstückes verbunden habe.
1275	Bei Hochwasser, oder wenn es in den unterirdischen Wasserwegen zu Verstopfungen kommt, kann sich das Wasser bis zum oberen Rand des Höhleneingangs von Ogulin stauen.
1276	Bei ihnen kann theoretisch schon ein Molekül ausreichen, um ihre Schadwirkung zu entfalten.
1277	Bei ihren Untersuchungen müssen die Kommissare jedoch auch feststellen, dass Jürgen Wolf nie vorhatte, den Drogendealer festzunehmen, sondern dass von Anfang an geplant war, ihn zu liquidieren.
1278	Bei ihren Untertanen war sie wegen ihrer Bescheidenheit und Demut beliebt.
1279	Bei je zwei Trainings- und Wettkampfkontrollen wurde ein versuchter Gebrauch einer verbotenen Substanz bzw. einer verbotenen Methode festgestellt.
1280	Bei Jungle Hunt trägt die Spielfigur einen Tropenhelm und eine Jacke.
1281	Bei kaltem, nassem und windigen Wetter neigen sie dazu, sich wie eine Kugel zusammenzurollen, um ihre Oberfläche zu verringern und möglichst wenig Wärme abzugeben.
1282	Bei Khorramabad fand sich in einer Höhle ein Schatz mit Silberschalen und Silbertieren.
1283	Bei Kontakt mit Flammen zersetzt sich der Stoff, wobei toxische Chlor - und Fluorverbindungen wie etwa Phosgen oder Fluorwasserstoff entstehen können.
1284	Beikost In Deutschland wird Beikost nach der Verordnung über diätetische Lebensmittel als bezeichnet.
1285	Bei Kriegsbeginn waren von den acht Schiffen der Arethusa-Klasse fünf vom Stapel gelaufen und alle konnten bis zum März 1915 in Dienst gestellt werden.
1286	Bei Längsfrakturen der Zahnwurzel ist als Therapie nur eine Extraktion möglich.
1287	Beim 8-Stunden-Rennen von Suzuka konnte er in diesem Jahr zusammen mit dem Neuseeländer Aaron Slight seinen ersten Sieg feiern.
1288	Bei Männchen hat er eine durchschnittliche Länge von 13,53 und bei Weibchen von 11,67 Zentimetern.
1289	Beim Besuch der nächsten Blüte wird der Pollen an deren Narbe abgeladen.
1290	Beim Dreifachzug marschieren diese drei Züge nicht hinter-, sondern nebeneinander her.
1291	Beim dritten Versuch wollte Keith das Sprengstoff-Fass mit dem zuvor in Gang gesetzten Uhrwerk in Bremerhaven auf das Auswandererschiff Mosel des Norddeutschen Lloyd verladen lassen.
1292	Bei mehreren konkurrierenden Ursachen kommt es entscheidend darauf an, welche Ursache aus juristischer Sicht wesentlich zur Erkrankung beigetragen hat (so genannte Theorie von der wesentlichen Bedingung ).
1293	Beim Eintritt hatte sie sich erbeten, als Außenschwester in den ärmsten Karmel Frankreichs eintreten zu dürfen.
1294	Beim erneuten Hinsehen ist er verschwunden.
1295	Beim ersten Auftritt der Vereinsgeschichte im DEB-Pokal verloren die Münchner in der ersten Runde gegen den späteren Deutschen Meister Eisbären Berlin mit 1:2.
1296	Beim ersten Sprintrennen der Saison 2008/09 in Östersund wurde Fak 38. gewann damit erstmals Weltcuppunkte.
1297	Beim Großen Preis von Belgien wurde die Ausrüstung des Teams von einem Gerichtsvollzieher beschlagnahmt, dem Team wurde jedoch die Teilnahme beim Rennen gestattet.
1298	Beim Hochwasser 1584 kamen in Latzfons Menschen ums Leben.
1299	Beim Irish Masters gelang ihm der Einzug ins Viertelfinale, das er gegen Ronnie O’Sullivan verlor.
1300	Beim Luftangriff vom 4. Dezember 1944 wurde die alte Aukirche zerstört, am 3. März 1946 wurde eine vom Ökumenischen Rat in Genf gestiftete Notbaracke neben der Ruine eingeweiht.
1301	Beim Menschen liegt sie zwischen sechs und acht Stunden.
1302	Beim Menschen wird am meisten FANCJ in den Hoden produziert.
1303	Beim modernen Strebbau wird ebenfalls ohne Bergeversatz abgebaut.
1304	Beim neuen Carina A6 blieben dort die Karosserievarianten, Ausstattungsvarianten weiterhin erhalten.
1305	Beim Pelzen werden Faserteilchen aus der Oberfläche gelöst.
1306	Beim Saisonhöhepunkt den nordischen Skiweltmeisterschaften 2011 in Oslo belegte sie den 27. Platz im 15 km Skiathlon und den zehnten Platz im Teamsprint.
1307	Beim „Summa Cum Laude International Youth Music Festival“ in Wien gewannen sie im Juli 2012 den ersten Platz in der Kategorie „Symphony Orchestra“.
1308	Beim Untertagebau erfolgt die Einteilung nach verschiedenen Merkmalen.
1309	Beim URL-Rewriting wird ein Proxy zwischen Webserver und Internet installiert, der in speziellen Logdateien die Datenverkehrsdaten speichert und dabei gleichzeitig zusätzliche Informationen (Session-IDs) in die URL schreibt.
1310	Bei neuen Auseinandersetzungen wurde 1454 die Ordensburg in Thorn vom Preußischen Bund erobert und von seinen Bürgern zerstört.
1311	Beine und Zehen sind hellgrau mit grünlicher oder bläulicher Verwaschung.
1312	Bei normalem Betrieb werden die beiden äußeren Gleise zur Durchfahrt und die mittleren Gleise zum Wenden genutzt.
1313	Bei Poincaré finden sich diese fünf Phasen, wenn auch nicht unter den Stichworten, die Wallas eingeführt hat.
1314	Bei seinen Auftritten in anderen Städten kommt es zu Unruhen, Attentaten und schließlich Pogromen, bis er bei einer seiner Reden erschossen wird.
1315	Bei seiner nächsten Vorstellung in der Manege fällt er tot von seinem Pferd – die Menge ist schockiert.
1316	Bei Sonnenschein erkennt man die dunkelgraue bis dunkelbraune Färbung und zusätzlich einen silbrigen Rand an der Unterseite der Flügel.
1317	Beispiele dafür sind einmalige, außergewöhnliche Ergebnisse durch den Verkauf von Standorten oder langfristige Aufträge, die im laufenden Geschäftsjahr zum Ausweis von Verlusten führen.
1318	Beispiele hierfür können am Berg Peñalara gefunden werden.
1319	Beispiele sind Brillengestelle, Uhren und Armbänder, Bestecke.
1320	Beispiel: Man denkt darüber nach spazieren zu gehen.
1321	Beispielsweise werden beim Anblasen einer offenen Röhre geeigneter Größe die menschlichen Lippen (Polster) in Schwingung versetzt – daher stammt die Bezeichnung Polsterpfeife.
1322	Beispielsweise werden Berufstätige im medizinisch-technischen Dienst in der Radiologie als Radiologietechnologen (RT) bezeichnet.
1323	Beitia war spanische Meisterin im Freien 2003 und von 2006 bis 2011, in der Halle gewann sie bis 2012 zehn Meistertitel.
1324	Bei torloser Verlängerung sollte ein Elfmeterschießen folgen.
1325	Beiträge zur Neuen Musik, Heft 61/ November 2004, S. 2-7.
1326	Bei Verkaufsstart im Februar hatte das Unternehmen Ringing Bells noch keine Produktionsstätten und entsprechende Lizenzen um Handys zu produzieren und zu verkaufen.
1327	Bei Webserver-Zertifikaten kann zur Steigerung der Vertrauenswürdigkeit eine extended Validation vorgenommen werden.
1328	Bei zusätzlicher Kolpitis können entsprechende Symptome hinzutreten.
1329	Bei Zuwiderhandeln drohten der Verlust der Bücher durch öffentliche Verbrennung, hundert Dukaten Strafe an die Fabrik des Apostelfürsten in Rom ohne Hoffnung auf Nachlass, Entziehung der Druckerlaubnis für ein Jahr und Exkommunikation.
1330	Bekannte, größere Publikationen Canavals sind seine Monografie über den österreichischen Vertrag von Genf 1922 und Monarchie nicht gestern, sondern morgen (1956).
1331	Bekannte Kampagnen „gegen“ DHMO Warnschild in Louisville (Kentucky) Über die Jahre gab es einige sehr ernst geführte Kampagnen gegen DHMO, die die Öffentlichkeit teils erst spät als Scherz erkannte.
1332	Bekannte reverse-Firebird-Spieler sind Johnny Winter (Firebird V), Brian Jones (Firebird VII) sowie Eric Clapton während seiner Zeit bei Cream (Firebird I).
1333	Bekannte Sehenswürdigkeiten der Stadt sind die Hafenanlagen und die Holy Trinity Church, das älteste Kirchengebäude der Region, für dessen Errichtung Steinblöcke von der nahe gelegenen Insel Quail Island verbaut wurden.
1334	Bekannt ist der Ort ebenso für Familienurlaube wie für Sport und Gesundheit.
1335	Bekannt ist der Tempel für seine Quellen, ursprünglich hieß er Qingshui Yuan 清水院 – Tempel des klaren Wassers.
1336	Bekannt machte ihn nicht nur die Tapferkeit, mit der er die Festung trotz unzuverlässiger Truppen und schwieriger Versorgungslage hielt, sondern auch seine Schlagfertigkeit.
1337	Bekannt wird er dadurch, dass er in seinem Tross einen Sarg für seine Bestattung mitführen lässt.
1338	Bekannt wurden die Anführer Basich und Kursisch, die 395 über den Kaukasus kamen und römisches wie persisches Gebiet zwischen Antiochia und Ktesiphon plünderten, bis sie von den Persern geschlagen wurden.
1339	Bekleidung Nachtwäsche Schlafzimmer im alten Griechenland Jean-Léon Gérôme – Kandaules Die beim Schlafen getragene Kleidung variiert ebenfalls von Kultur zu Kultur und kann auch individuell oder je nach Geschlecht verschieden sein.
1340	Bekrönt wird der Altar von der Taube des Heiligen Geistes im Strahlenkranz.
1341	Belagerung von Neunburg vorm Wald durch kaiserliche und kurbayerische Soldaten Im Dreißigjährigen Krieg wurde Neunburg 1634 von den Schweden eingenommen.
1342	Belgisches Rotbier Bekannt gemacht durch die Brauerei Rodenbach, die diesen Typ vor mehr als einem Jahrhundert entwickelte.
1343	Bemerkenswerte Arten sind die Zweifarbige Brombeere (Rubus bifrons), eine Charakterart des nördlichen Gebirgszuges, die Schlesische Brombeere (R.
1344	Bemerkenswert ist auch das eigenwillige Geschick, mit dem er die Rollen besetzte und zum Beispiel Rudolf Platte aus dem Klischee des Filmblödeis löste, indem er ihn sehr feinfühlend den Tatinek spielen ließ.
1345	Benachbarte Gipfel sind im Norden die Walenstöcke mit bis zu 2572 m, im Osten der Spitzmann und der Sättelistock mit 2814 m. Der Gipfel ist mit einem Gipfelkreuz markiert.
1346	Ben-Amoz, S. 110. ), betrinkt sich in einer Bar und beschimpft dann unkontrolliert andere Gäste als Nazis.
1347	Benjamin geht anschließend in den Schlosspark und schläft neben einer Skulptur der Aphrodite ein.
1348	Bereichsausbildungen dienen u.a. der ortsverbandsübergreifenden Ausbildung eines bestimmten Themengebietes (z.
1349	Bereits 1620 war Banér Kapitänleutnant im Hofregiment und im Folgejahr wurde er seiner Tapferkeit wegen vor Riga zum Obristen ernannt. 1623 erhielt Banér den Rang eines Generalmajors.
1350	Bereits 1838 wurde die Pflege im städtischen Hospital zu Geraardsbergen übernommen und so die erste Filiale errichtet, welcher bereits 1878 eine zweite in Maldegem folgen sollte.
1351	Bereits 1951 wurde der Neubau des Schlachthofes in Bergheim im Gemeinderat der Stadt beschlossen, es sollten aber bis zur Umsetzung noch Jahre vergehen.
1352	Bereits 1954 wurde eine Scheune abgebrochen.
1353	Bereits 1962 hatte er seiner Sehnsucht im Chanson Une île Worte verliehen: Olivier Todd: Jacques Brel – ein Leben.
1354	Bereits 1996 war er bei diesen als „Old Death“ in Winnetou und der Scout sowie 2002 als „Old Firehand“ in Im Tal des Todes zu erleben.
1355	Bereits als Sechsjähriger wurden Scouts auf das junge Talent, das noch bis 2005 bei Tempo Overijse verweilen sollte, aufmerksam.
1356	Bereits am 16. Februar 1923 wurde das Richtfest für das Kesselhaus gefeiert, am 1. Juli nahm die Turbine 1 den Probebetrieb auf.
1357	Bereits beim Auftaktspringen in Oberstdorf erreichte er mit Platz acht ein Top-10-Resultat.
1358	Bereits dadurch aber gerieten sie in Gegnerschaft zu Markgraf Otto dem Faulen von Brandenburg, der auf der Seite Dänemarks stand.
1359	Bereits die Chola-Könige förderten Musik und Tanz.
1360	Bereits die erste Staffel brachte der Serie nationalen und internationalen Erfolg ein.
1361	Bereits ein Jahr später, am 21. November 1881, eröffnete die Denver and Rio Grande Railroad die Schmalspur-Bahnstrecke Crested Butte - Gunnison.
1362	Bereits im November 1983 wurde das 99’er-Magazin vom Markt genommen.
1363	Bereits in der ersten Juliwoche waren genügend Schiffe beisammen, um der niederländischen Flotte erneut entgegenzutreten.
1364	Bereits in ihrer Dissertation beschäftigte sich Schlüchter mit dem Grenzbereich von Bankrottdelikten und unternehmerischen Fehlentscheidungen.
1365	Bereits nach 2–3 Minuten, spätestens nach 30 Minuten hatten 27 Versuchstiere die Normallage wiederhergestellt.
1366	Bereits nach einer Saison misslang in dieser Liga der Klassenerhalt.
1367	Bereits seit 2009 war geplant, einen Neubau für das zerstörte Historischen Archiv im Stadtteil Neustadt-Süd für eine gemeinsame Nutzung mit der KMB und dem Rheinischen Bildarchiv zu planen.
1368	Bereits siebenundsechzigjährig versuchte er nach 1945 nun ausschließlich mit Soloauftritten an seine frühere Komikerkarriere anzuknüpfen, was ihm auch gelang.
1369	Bereits vor über tausend Jahren spaltete sich das Proto-Quechua zunächst in zwei Sprachen (s. g. zentrales und peripheres Quechua oder Quechua I und II), später in viele Varianten bzw. verwandte Sprachen auf.
1370	Bereits während seiner Jugend zeichnete Spitzweg viel; auch während seiner Arbeit in der Apotheke zeichnete er die Köpfe der wirklichen und eingebildeten Kranken, Jungen und Alten, sowie die Originale der Kleinstadt Straubing.
1371	Berglöwen oder Pumas sind heute in der Gegend sehr selten.
1372	Berichten zufolge wurden junge Menschen auf offener Straße, in öffentlichen Verkehrsmitteln und im laufenden Unterricht von Zivilpolizisten festgenommen und abgeführt.
1373	Berichte und Dokumente 1941–1945.
1374	Berichte von Männern und Frauen in Widerstand wie Verfolgung.
1375	Berlin 1786, Bd. 1, S. 57. Der Bau des Humboldthafens Im Zuge der Anlage des Berlin-Spandauer Schifffahrtskanals entstand ab 1847 der Berliner Humboldthafen.
1376	Berlin 2001, Band 3, S. 250 Der Fernseh-Dreiteiler „Die Gentlemen bitten zur Kasse“ blieb seine in Deutschland bekannteste filmische Arbeit.
1377	Berliner Blockade Deutschland und Berlin bildeten mit Beginn des Kalten Krieges ein Zentrum weltpolitischer Konflikte.
1378	Berlin verließ er selten und unternahm nur wenige längere Reisen nach Österreich, der Schweiz und nach Oberitalien. 1890 verlieh ihm der König von Preußen ehrenhalber den Professorentitel.
1379	Bernd Baumann (* 31. Januar 1958 ) ist ein deutscher Politiker ( AfD ).
1380	Bernd van Huizen war primär der Sänger der Band (er spielte mit Bela auch in Jörg Buttgereits Super-8 Kurzfilm Captain Berlin mit und ist jetzt Filmemacher).
1381	Bernhard ist u.a. Mitglied bei der TSG 1862 Weinheim und beim MGV "Sängervereinigung Germania".
1382	Bernie versucht zu schlichten, kann aber nicht verhindern, dass Mikey einen schweren Denkzettel bekommt, bei dem ihm einige Knochen gebrochen werden.
1383	Beruflicher Werdegang Seine berufliche Laufbahn startete Wolf 1985 bei der Österreichischen Warenzentrale (ÖRWZ).
1384	Beruf und Erfolg Ab 1685 ist Leonhards Leben und Tätigkeit in vielen Urkunden und Bauplänen belegt.
1385	Berühmt wurde vor allem das Ophikleidensolo in Hector Berlioz ' Symphonie fantastique ( Dies-irae -Zitat).
1386	Beschreibung Beim Nevado de Toluca handelt es sich um einen bereits seit Jahrhunderten nicht mehr aktiven vulkanischen Bergstock mit drei Gipfelkratern.
1387	Beschreibung Berchemia sind immergrüne oder sommergrüne, unbewehrte, aufrecht wachsende oder kletternde Sträucher oder kleine Bäume.
1388	Beschreibung Das Stadtbad war ursprünglich als Volksbad konzipiert.
1389	Beschreibung Der Allier bekommt Zuschusswasser durch die Talsperre von Naussac und führt daher auch mehr Wasser in seinem Bett als es natürlich wäre, da zur Stromgewinnung Bäche, die sonst anders entwässerten, in den Allier umgeleitet werden.
1390	Beschreibung Der zweigeschossige neubarocke Satteldachbau wurde nach Plänen des Augsburger Regierungsbaumeisters A. Utz errichtet.
1391	Beschreibung Die Arachnis-Arten wachsen monopodial mit gelegentlichen Verzweigungen.
1392	Beschreibung Die hochrückigen Riesenscheibenbrassen haben auf dem Rücken eine schwarzgraue Färbung und werden zur Bauchunterseite silbrig-weiß.
1393	Beschreibung Es handelt sich um zwei „Dolmen à couloir“ (Dolmen mit Gang oder Korridor) mit außergewöhnlichem Grundriss, die in einem Rundhügel liegen, der einen Durchmesser von über 12 Metern hat.
1394	Beschreibung Nr. 118: Eine hohe rustizierte Sockelzone reicht bis knapp zur Hälfte der Fassade.
1395	Beschreibung Vegetative Merkmale Tollkirsche im Wald Die Arten der Gattung Atropa sind ausdauernde, krautige, aufrecht wachsende Pflanzen, die zwischen 0,3 und 1,5 (selten 2) m hoch werden.
1396	Besiedlung Die Insel ist nur schwach besiedelt, im Norden befindet sich die kleine Siedlung Djinak und im Nordosten die Siedlung Niji.
1397	Besitzgeschichte Das Dorf war bis 1492 Hausbesitz der jeweiligen Besitzer der Herrschaft Beeskow.
1398	Besondere Beachtung bei der Musikauswahl finden auch schweizerische sowie französischsprachige Bands.
1399	Besondere Beachtung verdient das Lager Bandō aufgrund seines liberalen Charakters und kreativen Gefangenenlebens.
1400	Besonderes Augenmerk gilt der Förderung und Weiterbildung zur Erlangung des Zertifikates "Medizinischer Informatiker".
1401	Besonderheit 1999 entstand anlässlich der «Eisenbahntage Gänsbrunnen» die Idee eines Kinozuges durch den Weissensteintunnel.
1402	Besonderheit Im Ort, der sich als Basket Village bezeichnet, steht ein mehrere Meter hoher Strohkorb als Attraktion.
1403	Besonders aktiv zeigt sich die Oesterreichische Nationalbank in Komitees der EU, im Internationalen Währungsfonds (IWF) und in der Bank für Internationalen Zahlungsausgleich (BIZ).
1404	Besonders alt dürfte der Ort Lavenstedt sein, der sich in Urkunden aus den Jahren 971 und 986 findet.
1405	Besonders beim Gewebe des Gehirns ist es entscheidend, die exakte Struktur zu konservieren.
1406	Besonders deutlich wird der Dichroismus, wenn man linear polarisiertes Licht auf einen optisch einachsigen Kristall mit den zwei Resonanz- bzw. Eigenfrequenzen (Extremfarben) im sichtbaren Spektralbereich einstrahlt und das durchfallende Licht betrachtet.
1407	Besonders Eric Idle war intensiv an dieser Produktion beteiligt.
1408	Besonders gelobt werden unter seine Novellen: *L’ olmo e l’edera, *Santa Cecilia,.
1409	Besonders in den jüngeren Folgen greift Tim öfter zu präventiver Gewalt, die nicht mehr wie in den älteren Folgen nur Notwehrcharakter hat.
1410	Besonders seine Darstellungen estnischer Bauern haben Raud berühmt gemacht.
1411	Besonders stark spürten sie die steirische Eisenindustrie und der Braunkohlebergbau.
1412	Bestand und Bedrohung Schwarzstorch im Duisburger Zoo Die europäischen Schwarzstorchbestände nehmen besonders im Westen Mitteleuropas seit etwa 25 Jahren leicht zu.
1413	Bestand und Gefährdung Der Meekhonigfresser wird von der IUCN als „nicht gefährdet“ (least concern) klassifiziert.
1414	Bestimmte Instant-Messaging -Dienste wie z. B. SMS oder WhatsApp nutzen ebenfalls Rufnummern zur Adressierung eines Empfängers.
1415	Besucher können die rekonstruierten Teile des Forts besuchen.
1416	Beteiligt waren 16 Mannschaften aus vier Ländern.
1417	Bevölkerung Die Bevölkerungszahl auf Molène ist rückläufig.
1418	Bevölkerung Eine historische in der Stadt Von den 341.469 Einwohnern der Stadt waren 2013 27.768 Einwohner -stämmig (8,1 %).
1419	Bevölkerung Mit Einwohnern ( ) gehört Flagey zu den kleinsten Gemeinden des Département Doubs.
1420	Bevölkerungsentwicklung Anmerkung: Volkszählungsdaten Kultur und Sehenswürdigkeiten In Pochwistnewo gibt es seit 1995 ein Heimatmuseum.
1421	Bevölkerungsentwicklung Anmerkung: Volkszählungsdaten Verkehr Louchi besitzt einen Bahnhof bei Kilometer 1002 der 1916 eröffneten Bahnstrecke Sankt Petersburg – Murmansk.
1422	Bevölkerungsentwicklung Anmerkung: Volkszählungsdaten Verkehr Straßenverbindung besteht ins nahe Chabarowsk, wo sich auch die nächstgelegenen Bahnstationen an der Transsibirischen Eisenbahn befinden.
1423	Bevölkerungsentwicklung der Stadt Auf Grund der Zugehörigkeit zu der Siegerseite durfte Álava genau so wie Navarra die alten baskischen Sonderrechte ( Fueros ) behalten, die Biskaya und Gipuzkoa von den Siegern entzogen wurden.
1424	Bevölkerung und Geographie Der Partido hat heute 469.985 Einwohner auf einer Fläche von 170 km².
1425	Bevor aber seine Arbeit Früchte tragen konnte, setzte der finanzielle Ruin seinem Wirken ein Ende.
1426	Bevor allerdings die Rolle umgeschrieben werden musste, konnte der Kubaner Andy García verpflichtet werden.
1427	Bevor die Räume jedoch richtig benutzt werden konnten, brannte die Scheune und das Dach des Kotten am 23. Oktober 1867 aus.
1428	Bevor Sadie die Nachricht von Davidsons Tod überbracht wird, ist sie wieder wie früher: frech, zynisch und um kein Wort verlegen.
1429	Bevor überhaupt eine Mitgliederwerbung für die Legion stattfinden konnte, wurde diese aufgelöst.
1430	Bewertung von Innenwiderstand, aktueller Ladezustand in Volt, Ladezustand in Prozent und maximal möglicher (Kalt-) Startstrom (CCA/CA) in Ampere.
1431	Bezirk X - Bromberg/Schneidemühl Aus dem Bezirk X hatten nur zwei Vereine an den Verbandsspielen teilgenommen.
1432	Bielefeld, Aisthesis, 2005 (Werke, 18), S. 49–197, hier S. 143. Demnach handele es sich beim Literaturnyj kritik um eine inoffizielle Zeitschrift, die zu ihrer Zeit eine „literaturtheoretische Oppositionsrolle“ gespielt habe.
1433	Big Jake ist ein 1971 entstandener Western von George Sherman mit John Wayne in der Titelrolle.
1434	Bilder Edward Harrison Compton ist 1960 gestorben.
1435	Bildung der Bundesstaaten 1950 Die 27 indischen Bundesstaaten im Jahr 1951.
1436	Bildung In Sahlenburg befindet sich die Sahlenburger Grundschule.
1437	Bildung und Kultur Bildung Im Kanton Tessin sind neun Schuljahre Pflicht.
1438	Bild - Venedig, am Canale Grande vor dem Palast des Dogen Der Doge Cornarini ist zusammen mit seinem Knappen Baptiste aus dem Krieg heimlich zurückgekehrt, um die Treue seiner Frau Catarina zu prüfen.
1439	Bill und sein Bruder Joe spielten auf der High School Basketball und wurden 1915 in die Staatsauswahl gewählt.
1440	Binnen der vier Jahre wurde Hayes in zahlreiche Auswahlteams berufen.
1441	Biografie 1995 begann Kusnezow ein Architekturstudium am Moskauer Architektur-Institut – Fakultät für Wohnungsbau und öffentliche Gebäude, das er im Jahr 2001 mit einem Diplom in Architektur abschloss.
1442	Biografie Michael Minkler entstammt einer Familie, die schon seit den Anfängen der Tonfilmära als Tontechniker beim Film gearbeitet hat.
1443	Biografie Richard Dix, geboren und aufgewachsen in St. Paul, hätte, wenn es nach dem Vater gegangen wäre, Chirurg werden sollen.
1444	Biografie Schwäbl war das 21. Kind des Reisbacher Bäckers Wolfgang Schwäbl († 1788).
1445	Biografie Sie wurde als Tochter von Michael Oswald Graf von Thun und Hohenstein, kaiserlicher Kammerherr und Berater, und dessen Gemahlin Elisabeth Gräfin von Lodron geboren.
1446	Biografie Uta-Maria Heim studierte Sprach - und Literaturwissenschaft sowie Soziologie an den Universitäten Freiburg im Breisgau und Stuttgart ( Magister -Abschluss).
1447	Biographie Die in Riga geborene Frolowa begann im Alter von zwölf damit, eigene Stücke zu schreiben und trat 15-jährig erstmals auf.
1448	Biographische Untersuchungen zum Zusammenhang zwischen kategorialer Zuordnung der Verhafteten, deren jeweiligen Verhaltensformen im Lager und der Auswirkungen der Haft auf die weitere Lebensgeschichte.
1449	Birgit Prinz erzielte dabei drei Tore.
1450	Bis 1903 wurden verschiedene Planungen und Vorarbeiten für dieses Projekt erbracht, es scheiterte jedoch daran, dass die Gemeinde Herscheid die nötigen Geldmittel nicht aufbringen konnte.
1451	Bis 1944 platzierte sich die Mannschaft im hinteren Tabellenbereich der regionalen Meisterschaft.
1452	Bis 1959 veranstaltete man gesamtdeutsche Turniere, danach spalteten sich die Fernschachspieler der DDR ab. Nach der Wiedervereinigung wurden die DDR-Spieler wieder in den BdF integriert.
1453	Bis 1973 bestand Collm als eigenständige Gemeinde.
1454	Bis 1988 war die Zahl der Gemeindemitglieder von St. Augustine auf weniger als ein Dutzend zurückgegangen, doch in den 1990er Jahren wuchs die Gemeinde wieder, weil sie unter den Filipino -Katholiken Philadelphias und seiner Vororte Mitglieder gewann.
1455	Bis 1989 war er Direktor des Handels- und Absatzseminars der Universität Köln und bis 1990 Direktor des Instituts für Handelsforschung.
1456	Bis 1992 wurden luft- und ölgekühlte Motoren verbaut, danach wurde auf Wasserkühlung umgestellt.
1457	Bis 1995 spielte er insgesamt 210 Mal für Winnipeg und erzielte dabei 91 Scorerpunkte.
1458	Bis 2015 soll an gleicher Stelle ein neues Gebäude aus Glas und Stahl entstehen.
1459	Bis Anfang Juni durfte Hughes in sieben Spielen als Starting Pitcher antreten; davon konnte er drei Spiele gewinnen, zwei verlor er.
1460	Bis auf den gelben Schornstein war das Schiff komplett Weiß gestrichen.
1461	Bis August 2015 fanden 317 Hauptverhandlungstage statt.
1462	Bischof von Olmütz Nach dem Tod des Bischofs Thomas Albin von Helfenburg konnte sich das Domkapitel nicht auf einen Kandidaten einigen und wählte am 29. Mai 1575 ohne eindeutige Mehrheit die Kanoniker Daniel Ducius und Adam von Landeck.
1463	Bischof Walram von Veldenz nahm 1329 die Burg Rotenberg mit Gewalt ein. 1376 sah sich Bischof Adolf von Nassau genötigt Burg und Stadt mit Leuten, Gütern und Gefällen an seinen Onkel Crafto von Hohenlohe zu verpfänden.
1464	Bis dahin wachsen sie von zunächst sechs bis zehn auf zuletzt 30 (bis 40) Millimeter Länge heran.
1465	Bis Ende 2012 sollten alle Beamten mit der neuen Uniform eingekleidet sein.
1466	Bisher evangelisches Gotteshaus, wurde die Kirche 1945 zugunsten der katholischen Kirche enteignet.
1467	Bisher waren als Strafe für studentische Raufduelle lediglich im Rahmen der Universitätsgerichtsbarkeit die Waffen konfisziert und eine Geldstrafe verhängt worden.
1468	Bisher wurde einem Fahrer, der mit einem EU-Führerschein in Deutschland angetroffen wurde, die Weiterfahrt untersagt, wenn gegen den Betroffenen noch Führerschein-Auflagen in Deutschland offen waren.
1469	Bis heute ist „HB mit Krone“ das Unternehmenslogo der Brauerei und wurde über die Jahrzehnte kontinuierlich weiterentwickelt.
1470	Bis in den 60er Jahren wurden in den Vereinigten Staaten und Kanada die ersten beiden Ziffern einer Telefonnummer offiziell durch einen einprägsamen Namen mit zwei Anfangsbuchstaben ersetzt, die den Ziffern bei Buchstabenwahl entsprechen.
1471	Bis in die 1830er Jahre betrieben sie einen lebhaften Handel mit Biberpelzen mit den europäischen Handelsgesellschaften, bis der Bestand an Bibern erschöpft war.
1472	Bis in die 1990er Jahre lief er als Eilzug (E).
1473	Bis ins hohe Alter war Kauter schriftstellerisch tätig.
1474	Bis ins Jahr 2009 spielte er für diverse brasilianische Vereine, ehe er nach Europa zum portugiesischen Verein União Madeira wechselte.
1475	Bis Juli 2007 entdeckte sie mehr als 50 Asteroiden, viele davon gemeinsam mit ihrem Mann. Ihr selbst ist der Asteroid (5757) Tichá gewidmet.
1476	Bis kurz vor Mitternacht tanzen Cinderella und der Prinz noch den bekannten großen Walzer, der aber, als die Uhr Mitternacht schlägt, abrupt von Cinderella beendet werden muss.
1477	Bislang ist kein Eurofighter-Nutzer Kunde.
1478	Bis zu 160 Asylgegner versammelten sich in den folgenden Wochen täglich vor dem Heim. Die Polizei Sachsen war mit ein bis zwei Hundertschaften vor Ort, die direkte Eskalationen verhindern konnten.
1479	Bis zu deren Tod 1727 erfolgten zahlreiche Baumaßnahmen an der Schlossanlage.
1480	Bis zu deren Umbau zur U-Bahn-Linie U2 im Jahr 1980 stand als Umleitungsstrecke die so genannte Zweierlinie über die Lastenstraße zur Verfügung.
1481	Bis zu ihrem Tod blieb Rainer die einzige deutsche Schauspielerin, die einen Oscar als beste Hauptdarstellerin gewann.
1482	Bis zum 13. Jahrhundert stiegen die Grafen von Kyburg zur dominierenden Macht im Aargau auf.
1483	Bis zum 31. Dezember 2013 gehörte sie zur actori GmbH mit Sitz in München. 2008 übernahm die actori GmbH zusammen mit ihrem Partner, der BFV Service GmbH, die Firmensport-Markenwelt des Süddeutschen Verlages.
1484	Bis zum Ablauf der Konzession wurde von diesem Kraftwerk Ersatzenergie geliefert.
1485	Bis zum Einschlag ist noch etwa ein Jahr Zeit.
1486	Bis zum Ende der Saison 2004/05 spielte auch die Fußballmannschaft Ajax Cape Town regelmäßig im Newlands-Stadion, ist inzwischen aber in das Athlone Stadium umgezogen.
1487	Bis zum Jahr 1938 wurde das Schloss bewohnt.
1488	Bis zum Jahre 1798 wurden die Regimenter nach ihren jeweiligen Regimentsinhabern (die nicht auch der Kommandant sein mussten) benannt.
1489	Bis zum Kimmeridgium treten im Ostabschnitt keine Ammoniten mehr auf - dies erschwert natürlich die genaue Datierung.
1490	Bis zur Abfahrt am 25. September besuchten 2.668 Menschen die Enterprise.
1491	Bis zur Eroberung durch Frankreich während des Ersten Koalitionskriegs wurde das Land durch die Statthalter von Brüssel aus regiert.
1492	Bis zur kommunalen Neugliederung am 1. Januar 1969 gehörte der Ort dem Amt Keppel an. Sonstiges Bahnhof Vormwald Haltepunkt Vormwald Dorf *Durch den Bürgerbus ist der Ort in den öffentlichen Personennahverkehr eingebunden.
1493	Bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts erleben die Teilgemeinden einen deutlichen Anstieg der Bevölkerungszahl.
1494	Bis zur Revolution von 1848 verblieben den Riedeseln jedoch als Standesherren noch die Gerichts- und Polizeihoheit sowie die Aufsicht über Kirche und Schule. 1817 wurde das Banneröder Flurbuch aufgestellt.
1495	Bis zu seinem 16. Lebensjahr war er in verschiedenen Disziplinen aktiv, beschloss aber dann, sich auf die kürzeren Mittelstrecken zu spezialisieren.
1496	Bis zu seinem Lebensende war er dort tätig.
1497	Bixby schrieb 1958 das Drehbuch für It!
1498	Blandford zog danach nach Columbus ( Muscogee County ), wo er seine Tätigkeit als Anwalt wieder aufnahm. 1869 ging er eine Partnerschaft mit B.H. Thornton ein, welche später wieder aufgelöst wurde.
1499	Blattförmige Klingen oder Faustkeile fanden sich gleichfalls.
1500	Blaxland erhielt danach den Auftrag von Gouverneur Lachlan Macquarie eine Straße in dieses Gebiet zu bauen und die Stadt Bathurst aufgebaut.
1501	Bloomsbury, New York 2013, S. 174 f. Die CIA führte ausführliche Akten über Oswald, doch als die CIA-Station in Mexiko-Stadt Informationen über ihn anforderte, erhielt sie eine schmale Akte, die nur die Zeit bis 1961 umfasste.
1502	Blüte von Echinocereus poselgeri Die trichterförmigen Blüten sind etwas rosamagentafarben.
1503	Bly konnte in seiner Karriere 43 Interceptions und dabei fünf Touchdowns erzielen.
1504	B. mit Dapson ) sowie Antihistaminika in Frage.
1505	B. Näherung quasi-freier Elektronen oder Tight-Binding -Modell), die die Wirklichkeit besser beschreiben, wird das periodische Potenzial des Kristalls berücksichtigt, was zu komplexeren Bandstrukturen führt.
1506	B. New Wave, Electro Wave, Cold Wave und Neue Deutsche Welle ), erweist es sich häufig als schwierig, Post-Wave zeitlich zu erfassen.
1507	Bobs Spitzname ist "Heroin-Bob", da er Drogen und vor allem Nadeln hasst.
1508	Bodenschätze Rund fünf Kilometer östlich von Minas existieren Gold -Vorkommen.
1509	Bogdan Aurescu (2010) Bogdan Lucian Aurescu (* 9. September 1973 ) ist ein rumänischer Diplomat und Politiker (parteilos).
1510	Bologna entschied sich 1248, die Weizenausfuhr zu verbieten, um die Lebensmittelversorgung seiner schnell wachsenden Bevölkerung zu sichern.
1511	Bonaventura I. Furtenbach ließ die Gebäude 1557 errichten.
1512	Bonzo’s Montreux Bonzo’s Montreux wurde im September 1976 im Mountain Studio in Montreux aufgenommen.
1513	Bosse war bewusst, dass Wilhelm II. keine „konkrete Schritte“ einleiten würde, die die Beziehungen zum Sultan Abdülhamid II.
1514	Bostridge, S. 203. In der Folge erkrankten mehr als zwanzig Prozent der britischen Soldaten an Cholera, Dysenterie und anderen Durchfallerkrankungen.
1515	Botschafter Sir Harold Caccia lud seinen sowjetischen Amtskollegen zu einer Besichtigung des Landeplatzes ein um sich selbst davon zu überzeugen das nur kleine Verbindungsflugzeuge am Küniglberg starten und landen könnten.
1516	Bradys politische Karriere begann, als er zum US-Senator für New Jersey ernannt wurde, um die Vakanz, die durch den Rücktritt von Senator Harrison A. Williams entstanden war, wieder zu füllen.
1517	Braunschweig studierte ab 1983 an der RWTH Aachen Chemie mit dem Diplom 1988 und wurde dort 1990 promoviert (Reaktionen von Iminoboranen mit Carben-Komplexen des Tantals).
1518	Braunwurzblattwespen (Tenthredo scrophulariae) zum Vergleich Der Blattwespen-Glasflügler (Chamaesphecia masariformis), auch Faltenwespen-Glasflügler oder Kolbenwespen-Glasflügler genannt, ist ein Schmetterling aus der Familie der Glasflügler (Sesiidae).
1519	Bräutigam startete bei den Junioren-Weltmeisterschaften im Sommerbiathlon in Haute Maurienne und wurde dort 17. im Sprint und 13. im Verfolgungsrennen.
1520	Brenner, Witte 2007, S. 49. Der CIO muss den Einsatz der Technikkapazitäten koordinieren und leiten, um die betrieblichen Arbeitsprozesse und Serviceabläufe zu verbessern.
1521	Brentano betrat aber erst wieder deutschen Boden, nachdem er sich vergewissert hatte, dass auch die Folgen seiner Verurteilung außer Kraft waren.
1522	Bresciano war ein Neffe des Gangsterbosses Vic Cotroni und war nach Ansicht der Behörden einige Zeit in dessen Organisation tätig.
1523	Breslau 1891 * Die langobardische Treuhand und ihre Unterbildung zur Testamentsvollstreckung.
1524	Brevier von Dabar ist ein aus dem Jahre 1486 stammendes Stundengebetbuch, welches in glagolitisch-kroatischer Handschrift verfasst ist.
1525	Brian Canty, ehemaliger Gouverneur von Anguilla, schlug eine neue Flagge vor und entwarf einige Skizzen, die zur Genehmigung an Königin Elisabeth II.
1526	Brnčić komponiert überwiegend Instrumentalmusik verschiedener Besetzung.
1527	Bronzeplatte am Übergang der Dargo Road über den Iguana Creek, wo McMillan starb.
1528	Bruno nimmt die Waffe vorsichtshalber an sich und übergibt sie kurz darauf an Fromager, einen Vertrauten Gérards.
1529	Bspw. bietet das generische Marktsystem meet2trade verschiedene Auktionsverfahren und Verhandlungsmodelle (Weinhardt et al. 2006).
1530	Bücher Waltrip ist ebenfalls erfolgreich im Bereich der Printmedien.
1531	Budge führt eine andere Darstellung an, wonach Johannes sein Leben erheblich weniger denkwürdig beendete.
1532	; : (Bundesgesetz als Standard: ) : Im Kanton Basel-Landschaft ist ein per Volksabstimmung vom 17. Mai 2009 mit 65 Prozent Ja-Stimmen durchgesetztes Rauchverbot (unbediente Rauchräume erlaubt) am 1. Mai 2010 in Kraft getreten.
1533	Bundeswehr Der Dienstgrad Stabshauptmann wird durch den Bundespräsidenten mit der Anordnung des Bundespräsidenten über die Dienstgradbezeichnungen und die Uniform der Soldaten auf Grundlage des Soldatengesetzes festgesetzt.
1534	Bundesweit waren PIA im Jahr 2014 an 448 Kliniken eingerichtet.
1535	B. von Blut ) ist möglich.
1536	B. Wert, Anlagestrategie, Ausschüttungen, Wechsel im Management usw.) Steuerliche Behandlung von Fondsparplänen In Deutschland wird der Fondssparplan steuerlich nicht als ein Geschäft behandelt, sondern jede einzelne Ausführung als einzelner Kauf.
1537	California Marriage Index Durch seine Gattin, deren Familie frühe Siedler im San Fernando Valley waren, begann Wysocki ein einfacheres, ländlicheres Leben zu genießen als das der großen Städte, in denen er bisher gelebt hatte.
1538	Caphalor und Raleeha brechen auf, um Raleeha heil nach Dsôn Faïmon zu bringen, da der Alb ihre Qualitäten während der Reise entdeckt hatte, während er selbst von dort aus zurückkehren und den König der Fflecx sowie die Obboona aus Rache umbringen will.
1539	Captain Charles Stewart, der die US- Fregatte kommandierte, entschied sich, nur das Frachtschiff zu behalten, und ließ die Pictou evakuieren und versenken.
1540	Caracol – Schneckenturm Über dieser ersten Plattform wurde eine weitere, kreisförmige im Durchmesser von 11 Metern errichtet.
1541	Cardio News ist das offizielle Organ der Deutschen Gesellschaft für Kardiologie – Herz- und Kreislaufforschung (DGK).
1542	Carla wird festgenommen, leugnet bei der Polizei jedoch alles.
1543	Carl Eduard Vehse: Geschichte der deutschen Höfe seit der Reformation, Band 41, Hoffmann und Campe, 1860, S. 94 1567 trat das verbliebene Domkapitel zum protestantischen Glauben über.
1544	Carl Hanser Verlag, München/Wien 1991, S. 146. kam. Auch der Export der Werkzeugmaschinen war verboten, jedoch fanden beide ihren Weg auf den Kontinent und halfen so die neue Technologie zu verbreiten.
1545	Carlo Coccia ( Stich aus der Mitte des 19. Jahrhunderts) Carlo Coccia (* 14. April 1782 in Neapel ; † 13. April 1873 in Novara ) war ein italienischer Opernkomponist und Kirchenmusiker.
1546	Carlos hatte bereits zu Beginn der Feindseligkeiten verfügt, dass jeder Spanier, der sich nicht unter seinem, Carlos’, Kommando erhebe, ungeachtet aller Gründe, welche er dafür auch anführen mochte, zu töten sei.
1547	Carlos hätte ihm die Hand entgegengestreckt, welche dieser „im Reflex“, wie Rösch sich rechtfertigte, ergriffen habe.
1548	Carola Hernsheim starb im folgenden Jahr; der Witwer ehelichte 1908 ihre Schwester Hedwig Elisabeth, verw. Feuerstack.
1549	Carsten Baumgardt, filmstarts.de „Der Regisseur: Bart Freundlichs Hollywood-Remake des tollen dänischen Kinderfilms "Kletter-Ida", der sich pfiffig bei "Mission: Impossible" und klassischen Tresorknackerfilmen bediente, ist schlicht überflüssig.
1550	Certified Financial Engineer (FOM) Neben der EIFD bietet auch die FOM einen Zertifikatsstudiengang zum „Certified Financial Engineer“ an. Der Studiengang dauert zwölf Monate und kann in Essen und Frankfurt am Main absolviert werden.
1551	Chabournéit ist ein sehr selten vorkommendes Mineral aus der Mineralklasse der „ Sulfide und Sulfosalze “.
1552	Charakteristisch für diese Produkte ist ihre Leistung, die über die Bedürfnisse des Gelegenheitsbenutzers deutlich hinausgehen und oft eine erweiterte Sachkenntnis zur Benutzung erfordern.
1553	Charakteristisch leuchten ein goldgelb bis rötlicher Fleck im unteren Bereich des Bauches sowie ein hellblauer Streifen direkt über dem Schnabel.
1554	Charakteristisch sind zwei kleine spitze Warzen auf dem elften Segment.
1555	;Chartplatzierungen Auszeichnungen für Musikverkäufe Im Mai 2016 wurde das Album in Deutschland mit einer Goldenen Schallplatte ausgezeichnet.
1556	Chellie Pingree, derzeitige Vertreterin des ersten Kongresswahlbezirks von Maine Diese Liste führt alle Politiker auf, die seit 1820 für den Bundesstaat Maine dem Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten angehört haben.
1557	Chen Fake unterrichtete Hong Junsheng als seinen Meisterschüler von 1930 bis 1944 ohne Unterbrechung.
1558	Chihiro findet Rea, die sich aus Angst, Chihiro nochmal zu verletzen, in Ketten gelegt hat.
1559	Chile liberalisierte seine Handels- und Agrarpolitik in den 1970er Jahren.
1560	Chinesische Ortsnamen beziehen sich primär auf han-chinesische Namen aber auch auf solche, die von chinesischen Minderheiten verwendet werden.
1561	Chomeini hatte bereits vor längerem eine Fatwa gegen „koloniale Programme“ und „westliches Kino“ ausgesprochen.
1562	Chorioidea (Aderhaut), Sclera (Lederhaut) und Cornea (Hornhaut) entstehen aus dem Mesenchym des Kopfbereichs.
1563	Chris Kempers und ihr Partner Daniel Kovac traten am 29. März im Deutschen Theater in München auf und gewannen die nationale Entscheidung.
1564	Christian Friedrich Weichmann (* 24. August 1698 in Harburg (heute Hamburg); † 4. August 1770 in Wolfenbüttel ) war ein deutscher Jurist, Publizist und Dichter.
1565	Christian V. wünschte eine Erweiterung der noch immer mittelalterlich geprägten Stadt und plante in diesem Zusammenhang den Kongens Nytorv (dt.
1566	Christine Grahame Christine Grahame, früher Christine Creech, (* 9. September 1944 in Burton-upon-Trent ) ist eine schottische Politikerin und Mitglied der Scottish National Party (SNP).
1567	Christoph Koch (* 1974 ) ist ein deutscher Autor. Werdegang Er arbeitete nach seinem Studium der Kommunikationswissenschaft, Soziologie und Politikwissenschaft bei jetzt.
1568	Christoph Prégardien (* 18. Januar 1956 in Limburg an der Lahn ) ist ein deutscher Opernsänger ( Lyrischer Tenor ).
1569	Chromosomensatz Der Chromosomensatz des Tigers besteht wie bei anderen altweltlichen Katzen aus 18 Autosomenpaaren und zwei Geschlechtschromosomen, was einen diploiden Satz von 38 Chromosomen ergibt.
1570	Chu begann seine Karriere als Polizist in Philadelphia, wird aber in der Serie sehr bald der FDA zugewiesen.
1571	Chufka schaut in ihrem Heft nach, in dem sie alle Schuldner notiert und korrigiert Janina: „Deine Mutter hat vor einigen Tagen eins bekommen und auch noch nicht bezahlt“.
1572	Clarence liegt westlich der Mündung des Clarence River auf dessen Schwemmland New Zealand Travel Atlas.
1573	Clay beabsichtigte, die amerikanischen Weisungsbefugnisse unterhalb der Länderebene stark zurückzunehmen.
1574	CMOS vs. CCD Heutzutage (2009) werden unter anderem in der Fototechnik neben CCDs zunehmend auch CMOS-Sensoren eingesetzt, mit denen früher nur die billigen „low-end“-Geräte ausgestattet wurden.
1575	Cobra ist eine US-amerikanische Action Krimiserie mit Michael Dudikoff in der Hauptrolle.
1576	Colin Thomas Purbrook (* 26. Februar 1936 in Seaford (Sussex); † 5. Februar 1999 in London ) war ein britischer Jazzmusiker (Piano, Kontrabass, Arrangement, Komposition).
1577	Colossos, Desert Race, Mountain Rafting und das Maya Tal stellten den Betrieb bereits um 17 Uhr ein.
1578	Comedy nach Maß sowie in einer Folge der Serie Alarm für Cobra 11. Seit 2007 ist sie in der Rolle der Lena Öztürk geb. Bergmann in der Fernsehserie Alles was zählt zu sehen.
1579	Conklin verkaufte das Hotel 1917 an George and Jane Holms, die es fünf Jahre später, 1922, an Samuel und Alice Saulpaugh veräußerten.
1580	Coppell studierte bis 1974, spielte parallel für Tranmere und trainierte die Universitätsmannschaft.
1581	Cortes nach der Verfassung von 1931 Nach Auflösung der Verfassunggebenden Cortes wurden am 19. November 1933 die ersten Wahlen nach der neuen Verfassung von 1931 abgehalten.
1582	Cover des Debüts Archives of an Enchanted Philosophy Es folgten einige Jahre ohne musikalische Aktivitäten, bis Ende 2003 der Sänger Lord Koder, der früher bei Grimoire Mitglied war, und Gitarrist Ariel.
1583	Covergestaltung Der Fotograf Allan Amato gestaltete das gesamte Bildmaterial des Albums.
1584	Craps ), beträgt der Bankvorteil noch immer 16,67 %.
1585	Creighton, S. 31. Creighton schrieb, dass Innis glaubte, dass, wenn die deutsche Aggression unbestraft bleiben würden, ein katastrophaler Effekt für die christliche Hoffnung in der Welt eintreten würde.
1586	Crowther hob das offene Konzept und die naturalistische Gestaltung der Komödie hervor.
1587	Da aber allein das letzte erworbene Bild für 607.500 US-Dollar versteigert wurde und die Witwe ursprünglich sogar mehr dafür bezahlt hatte, sind diese Zahlen wenig glaubwürdig.
1588	Da allerdings vielfach alte Lizenzverträge noch keine E-Book-Verwertung umfassen, wird die sogenannte Backlist oftmals nur sehr zögerlich digital umgesetzt.
1589	Da also dieser Plan fehlschlägt, fordert Midir Eochaid zu einem fidchell -Spiel heraus – der Preis soll der Besitz Étaíns sein.
1590	Dabei bevorzugt er steinige Halbwüsten mit offener Vegetation.
1591	Dabei ergab sich ein durchschnittlicher Quadratmeterpreis für Wohnungen im Erstverkauf von € 2.281,-.
1592	Dabei geht es um das Zusammenwirken von Emotionen, subjektives Erleben sowie um Denkprozesse bei der Steuerung menschlichen Verhaltens.
1593	Dabei gerinnen die Zelleiweiße ähnlich wie beim Erhitzen eines Hühnereis in der Pfanne.
1594	Dabei handelte es sich um Buick-Fahrzeuge, welche aus reglementarischen Gründen so genannt wurden.
1595	Dabei handelte es sich um eine Gegenströmung zur Philosophie des Iamblichos.
1596	Dabei handelt es sich um die mittelhochdeutsche Vergangenheitsform des Verbs „stellen, stalt, gestalt“ (vergleiche die Begriffe „Anstalt“ und „Gestalt“).
1597	Dabei handelt es sich um Gebiete, die politisch zur Gemeinde Kernen im Remstal gehören.
1598	Dabei handelt es sich um in den Boden eingelegte Bewehrungsbänder, die Zugkräfte aufnehmen und diese über Reibung in den Boden abtragen.
1599	Dabei ist die Auswahl zwischen Wahlgrab und Reihengrab möglich.
1600	Dabei ist es das Ziel des Orchesters, die Tradition zu pflegen und gleichzeitig neue Hörerlebnisse zu schaffen.
1601	Dabei ist es wichtig, nicht den Drehbuchschreiber oder den Regisseur als zu analysierendes Objekt zu sehen, da man nicht davon ausgehen kann, dass die Filmbilder auch dessen Traumbildern entsprechen – egal, wie autobiographisch der Film ist.
1602	Dabei ist zu beachten, dass durch die höheren Anforderungen an die Fahrzeuge (s.
1603	Dabei kann es sich um ein Gen oder auch nur um einen Teil eines Gens handeln oder auch um nichtcodierende DNA -Sequenzen.
1604	Dabei kann so lange aufgenommen werden, bis der interne Speicher von 20 MB voll ist.
1605	Dabei können die gleichen Grundphänomene wie bei kontinuierlichen Systemen auftreten.
1606	Dabei liegt der Übergang von Violett zu Ultraviolett individuell bedingt fließend.
1607	Da beim Balancieren nur noch eine geringe Nachladung der Batterie erfolgt, kann die Ladung akkuschonend vorzeitig abgebrochen werden und so diese Spannungsbereiche gemieden werden.
1608	Dabei muss die Anzahl der Personen nicht auf zwei beschränkt sein.
1609	Dabei sollten ein nochmals erhöhter Panzerschutz, eine erhöhte Überlebensfähigkeit und verbesserte Führbarkeit des Fahrzeugs im Vordergrund stehen.
1610	Dabei sollten, wie bis 1936 geplant, die Gleise der Wannseebahn innen, die vom Ring kommend, außen laufen.
1611	Dabei spielte auch der Ausschluss der Protestanten in der Grabeskirche eine Rolle.
1612	Dabei stellte sich allerdings heraus, dass das neue Triebwerk nicht zuverlässig war und noch einiger Entwicklungsarbeit bedurfte.
1613	Dabei stimmt jeder Wahlberechtigte mit zwei Stimmen ab, das heißt Stimmensplitting ist möglich.
1614	Dabei umfasst die Region 8 des IEEE die IEEE-Organisationen Europas, des mittleren Ostens und Afrikas.
1615	Dabei verfehlen diese unterschiedlichen Auszeichnungen aus der Tradition der abendländischen Philosophie gerade die Eigentümlichkeit des Zhuangzi.
1616	Dabei verlor Amberg nach über 450 Jahren seine Funktion als oberpfälzischer Regierungssitz.
1617	Dabei versuchte er, auch schiefwinklige (monokline und trikline) Kristalle in einen rechtwinkligen System zu beschreiben.
1618	Dabei verweist er darauf, dass Demonstranten als Parole häufig geäußert hätten: „Wir wollen Muslime, die an Gott glauben“.
1619	Dabei war der Brasilianer nur 5-tausendstel Sekunden schneller als sein Teamkollege.
1620	Dabei war ihm bewusst, dass die Juden nur wegen ihrer Schutzgeldzahlungen geduldet wurden; diese Politik zu beenden, war sein eigentliches Ziel.
1621	Dabei werden auf den gesponserten Linien fast ausschließlich Fahrzeuge eingesetzt, die Vollwerbung des Sponsors tragen.
1622	Dabei werden Eingangssignale völlig transparent (ohne Änderungen oder Verfälschungen) auf entsprechende Ausgänge geschaltet.
1623	Dabei werden insbesondere die Daten gemäß der Hypothese erhoben, im Gegensatz zur retrospektiven Auswertung bereits vorhandenen Datenmaterials.
1624	Dabei wird das Ferritgebiet im Eisen-Kohlenstoff-Diagramm durch Heben der A1-Temperatur und Reduktion der Perlitwachstumsgeschwindigkeit erweitert.
1625	Dabei wird die Brustdrüse ganz oder teilweise von Haut und Muskulatur gelöst und so verschoben, dass nach der Operation trotz des Gewebeverlustes eine ausgeglichene Brustform erhalten bleibt.
1626	Dabei wirkt das gebildete Phosphortribromid selbst als Lösemittel für den weißen Phosphor (P 4 ).
1627	Dabei wurde das spätgotische Mittelportal mit Segmentbogen eingesetzt, das nun hinter der Ratslaube im Innern verdeckt ist.
1628	Dabei wurden verschiedene Komponenten einschließlich quecksilberhaltigem Amalgam und einwandiges Glas verwendet - ähnlich der Herstellung von Spiegeln.
1629	Dabei wurden weitere sieben intakte Blidenkugeln mit einem Durchmesser zwischen 0,23 und 0,41 m gefunden.
1630	Da das gesamte Repräsentantenhaus und ein Drittel des Senats alle zwei Jahre gewählt werden, kann diese Situation auch mitten in der Amtszeit des Präsidenten entstehen.
1631	Da das Lied aber schließlich nicht für den Soundtrack verwendet wurde, erschien es im Februar 1990 als B-Seite der Single Put It There.
1632	Da das Wasser des Sees und der Lacken anstieg, konnte sie nur schwer besucht werden.
1633	Da den Herden aus unterschiedlichen Gründen stets mehrere Böcke mitgegeben werden, lässt sich die väterliche Abstammung nie nachvollziehen, was eine gezielte Zucht erschwert.
1634	Da der Ex-Diktator Liberias wusste, dass Bockarie ihn für Verbrechen der RUF mitbelasten konnte, ließ er ihn und einige Familienangehörige wahrscheinlich ermorden.
1635	Da der Quellcode üblicherweise auf eine oder mehrere einzelne Dateien verteilt wird, kann die Metrik (je nach Art) auf den ganzen Quellcode oder Teile davon angewendet werden.
1636	Da die berufstätige Bevölkerung mangels ortsansässiger Betriebe auspendelt und praktisch jede Familie über mindestens ein Auto verfügt, wird meist in Spittal an der Drau bzw. unterwegs in Seeboden eingekauft.
1637	Da die Burschentrommel maßgeblich an der Osternacht beteiligt ist und bereits 1781 im Protokollbuch des Vereins erwähnt sei, müsse der Brauch mindestens so alt sein, folgerte der ehemalige Burschenoberst Heinrich Ewald im Jahr 1912.
1638	Da die Grenze zu Österreichisch-Schlesien südlich von Piltsch verlief, wurden die Verbindungen dorthin abgerissen, wodurch es wirtschaftlich in eine Grenzlage geriet.
1639	Da die jüngeren Studenten noch nicht so viel Alkohol vertragen und diese von den älteren Studenten oftmals zum Trinken gezwungen werden, hört man in den Nachrichten immer wieder von Todesfällen bei den MTs.
1640	Da die Kompetenzen nicht klar abgegrenzt waren, kam es zwischen den Ämtern zu Streitigkeiten.
1641	Da die meisten von ihnen Männer waren, mangelte es an Frauen.
1642	Da die private GT1-Konkurrenz chancenlos war und sich zurückzog, endete auch diese Serie mangels Gegnern.
1643	Da die Schönhauser Allee breit genug war, gab es keine Probleme beim Tunnelbau.
1644	Da dies nach Ansicht der Stadtverwaltung wegen des damit verbundenen Umleitungsverkehrs zu insgesamt höheren Gesamtemissionen führen würde, wurde die EU-Umweltbehörde um Aufschub bis 2015 gebeten.
1645	Da die Tierkreissteine zugleich als Geburtssteine betrachtet wurden und werden, sind viele Schmucksteine auch bestimmten Monaten zugeordnet.
1646	Dadurch ändert sich die Frequenzcharakteristik der hohen Töne maßgeblich.
1647	Dadurch begann der Siegeszug des Frontlenkers im Lkw-Bau, der den Hauber bis heute vollständig aus dem Bau mittelschwerer bis schwerer Lkw verdrängt hat (siehe dazu auch Hauptartikel Frontlenker ).
1648	Dadurch entsteht eine unstrukturierte Situation, in der Teilnehmer Beziehungserfahrungen aus ihrer Kindheit und die damit verbundenen Gefühle wiedererleben können ( Übertragung ).
1649	Dadurch ergibt sich ein stärkerer Schwarz-Weiß-Kontrast im Gefieder.
1650	Dadurch ist es möglich, nicht nur Konstruktoren sondern auch Funktionsaufrufe beim Pattern Matching einzusetzen, die die darin vorkommenden Variablen nicht notwendigerweise eindeutig belegen.
1651	Dadurch kann die Lasermaus auch bei glatten, reflektierenden Oberflächen verwendet werden, die für LED-Mäuse ungeeignet sind, wie Glas oder Spiegelflächen.
1652	Dadurch konnte im Juli 1942 die Stadt Townsville erfolgreich vor einem Luftangriff gewarnt werden.
1653	Dadurch konnten größere, anspruchsvolle Programme geschrieben werden. 1949 programmierte Bartik den BINAC (Binary Automatic Computer), den Nachfolger des ENIAC, mit dem Ziel, Computer nutzerfreundlicher zu machen.
1654	Dadurch wird dann nur eine Kraft in Richtung auf die Welle ausgeübt.
1655	Dadurch wird ein kurzzeitiger Stromausfall für die Verbraucher vermieden.
1656	Dadurch wurde die konstruktive Geschwindigkeit der Lokomotive von 55 km/h auf 65 km/h gesteigert.
1657	Da ein Ende des Lockouts in Sicht war, verließ er Ende 2012 die Schweiz wieder.
1658	Da einer Zusammenarbeit nun nichts mehr im Wege steht, werden die Raketen beider Satelliten neu gerichtet.
1659	Da er aber bereits bei den nächsten Wahlen im Jahr 1948 gegen Harley Orrin Staggers verlor, konnte Snyder bis zum 3. Januar 1949 nur eine Legislaturperiode im Kongress absolvieren.
1660	Da er aber von allen Seiten weithin sichtbar ist, ist er mit dem spitzen Kirchturm zu einem Wahrzeichen der Gegend geworden.
1661	Da er allerdings mit zwielichtigen Gestalten zusammenarbeitete, wurde er von Castle am Ende bestraft, also getötet.
1662	Da er keine Hemmstoffe enthält, ermöglicht er sowohl den Milchsäurebakterien wie auch Vertretern der Enterobacteriaceae das Wachstum.
1663	Da er seit 1810 mit dem englischen Mittelmeer-Geschwader in Kontakt stand, verhaftete ihn die Polizei am 21. Januar 1812 in Marseille und brachte ihn in das Gefängnis La Force nach Paris.
1664	Daetwyler Graphics AG Die Daetwyler Graphics AG stellt mit ihren Partnern von der Heliograph Holding GmbH Hochpräzisionsmaschinen für den Tief- und Flexodruck her.
1665	Dafür angewendete Kenngrößen sind CPT (engl.
1666	Dafür fiel bei ihm die mit Naturstein verkleidete Schauseite mit Fensterlaibungen und Gesimsen aus Muschelkalk um einiges edler aus.
1667	Dafür gibt es eine Vertriebs- und Verkaufsstelle im Gebäude.
1668	Dafür ist ein Herstellerschein nach dem Sprengstoffgesetz sowie eine genehmigte Produktionsstätte notwendig.
1669	Dafür spräche, dass sich die Bewohner von Œuf selbst Oesiens nennen.
1670	Dafür wird eine ganze Reihe von Schwingern nebeneinander mit definiertem Abstand und geringem Öffnungswinkel eingesetzt.
1671	Dafür wurden ca. 2000 Hektar besonders geeigneter Rebflächen erfasst.
1672	Da Gantner Frell verteidigt hatte, wurde ihm das Anstellungsrecht als Pfarrer in Chur entzogen.
1673	Dagegen fand die posthume Ausstellung des 1945 als Wehrmachtssoldat in Ostpreußen ums Leben gekommenen Künstlers, die seine Familie 1955 im Marburger Universitäts-Museum organisiert hatte, kaum eine öffentliche Würdigung.
1674	Dagegen ging er gerichtlich vor und wurde im November 2014 aus Mangel an Beweisen vom Gericht in Lodi freigesprochen.
1675	Daher behalf man sich zunächst mit der Lizenzproduktion von Geschützen.
1676	Daher beträgt die Leuchtdichte etwa 65 cd/m².
1677	Daher entschied man sich, ohne ausdrückliche Rechtsgrundlage Maßnahmen zu ergreifen, die für die Mitgliedstaaten keinen zwingenden, sondern nur empfehlenden Charakter haben.
1678	Daher erreichte der FB nur eine Stückzahl von 328.000, bis er als der bis dahin beste Vauxhall schon 1964 ersetzt wurde.
1679	Daher gilt er neben Hans Nadler als Schradenmaler (Heimatmaler des Landstrichs um Schraden ).
1680	Daher kann nicht ohne Weiteres davon gesprochen werden, dass etwa das Flugzeug ein Urbedürfnis nach Interkontinentalflügen befriedigt.
1681	Daher kann über den Fossilinhalt keine Aussage getroffen werden.
1682	Daher lässt sich nicht in allen Fällen mit Sicherheit bestimmen, welche Textpartien in Platons Werken zu den „platonischen Mythen“ zu zählen sind.
1683	Daher meiden führende Hersteller diese Herkunftsbezeichnung.
1684	Daher sind hier eine Vielzahl von Tauchschulen und Strandressorts ansässig.
1685	Daher sind neutrale Bewerbungen ohne Bild ideal, weil chancengleich.
1686	Daher stellt sich die Frage, ob es einen einzigen gemeinsamen Grund dafür gibt, dass für diese vielen Güter Gutheit beansprucht wird, oder ob eine Vielheit von Gründen dies bewirkt.
1687	Daher verließ er 1997 die AS Cannes, mit der er viermal in Folge den Klassenerhalt erreicht hatte.
1688	Daher wurde sie nie vergrößert.
1689	Da ihm seine Geschäfte als Kanzler und Landdrost zu schwer fielen, bat er wiederholt um seine Entlassung, wurde jedoch 1699 abermals an den Hof nach Kopenhagen berufen und 1700 von König Friedrich IV.
1690	Da ihnen das verlassene Landefeld verdächtig erschien, unternahmen sie einen Rundflug und entdeckten in der Garnison von Hatfield eiligst ausgelegte Signale, aus denen die Piloten schlossen, dass die Unterkünfte von Sandinos Truppe belagert wurden.
1691	Da ihre „Politischen Briefe“ ab dieser Konferenz mit „Spartakus“ unterzeichnet waren, erhielt sie den Namen „Spartakusgruppe“.
1692	Da in Browns Erstbeschreibung alle Herbarexemplar gemeinsam als Typusexemplar genannt sind, wählte George eines davon als Lektotyp aus.
1693	Da keiner der Veranstalter seine Rennen verlegen wollte und die TT in Großbritannien einen viel höheren Stellenwert hatte, war fast keiner der international dominierenden britischen Fahrer vertreten.
1694	Da Lonnegan nicht mit einfachen Tricks zu überlisten ist, entwickeln die beiden einen komplizierten Plan.
1695	Damaliger Hauptsponsor war der japanische Hotelbesitzer Tatsukuni „Kinroku“ Asano.
1696	Damals existierten "Lehrstühle" für Philosophie, Recht, Medizin, Geometrie, Arithmetik, Astronomie, Musik, Rhetorik und andere Fächern.
1697	Damals fragten führende Parteiorgane nach der angeblichen „ Verunreinigung “ der Kader (Angestellten) im Volkskommissariat für Gesundheit: Die Hälfte der Familiennamen auf dieser Liste waren „jüdisch“ (siehe auch „ Säuberung “).
1698	Damals hatte die deutsche Ländergruppe 32 Mitglieder.
1699	Damals hieß er „Ilmenawe“, was der Hinweis auf einen ehemaligen Ulmenbestand sein könnte.
1700	Da man nichts mit sich anzufangen weiß, sucht man sich die erwünschte Abwechslung und die erstrebte Bestätigung der eigenen Persönlichkeit auf eine Art und Weise zu verschaffen, die dem Staatsanwalt zum Eingreifen nötigt.
1701	Da man schließlich nicht mehr daran glaubte, die Atomtechnologie kurzfristig für militärische Zwecke nutzen zu können, wurde das Heereswaffenamt im Mai 1942 von oberster Stelle aufgefordert, das Uranprojekt abzugeben.
1702	Da Maria kein Besitzdenken bezüglich Jesus entwickelt, sei Jesus beispielhaft für die Entwicklung des Kindes zu einem erwachsenen Wesen, das eines Tages von den Eltern weggehe.
1703	Damit bekam „Kemble railway station“ umso wichtiger für Reisende von Cirencester.
1704	Damit belegte Transformers 3 Platz 7 der erfolgreichsten Filme des Jahres 2011 in Deutschland.
1705	Damit blieb die relativ eigenständige Landschaftsverfassung für Fehmarn erhalten.
1706	Damit der reflektierte Lichtstrahl nicht von der Lichtquelle abgeschattet wird, ist in der Regel ein Strahlteiler vorgesehen, mit dem der von der Lichtquelle kommende Lichtstrahl auf den Spiegel umgelenkt wird.
1707	Damit endete auch der Beschuss aus diesem Ort heraus auf jene französischen Truppen, die immer wieder den Aufstiegs zum Südrand des Plateaus versucht hatten.
1708	Damit entschied er sich gegen seine ursprüngliche Absicht, Musiker zu werden.
1709	Damit es nicht zu einem öffentlichen Prozess kam wurde die Annullierung durch einen Richter des Supreme Court ausgesprochen.
1710	Damit ist es möglich, die drei Keulen an fünf Positionen als Säulen zu werfen.
1711	Damit ist Norwegen zum ersten Mal bei einer WM in der Vorrunde ausgeschieden und auch nicht für die Olympischen Spiele 2012 qualifiziert, an denen aus Europa neben England nur die zwei besten europäischen Mannschaften der WM teilnehmen.
1712	Damit keine Bettler bei ihm klopfen oder läuten, hat er sich Hundelaute antrainiert.
1713	Damit können verschiedene Entwicklungsstände bequem getestet werden.
1714	Damit reagierte der Bundestag auf Kritik, wonach die Ursprungsseite für Kinder im Alter von 14 Jahren bereits zu kindlich sei.
1715	Damit sicherte sich Deutschland erstmals den Davis Cup.
1716	Damit soll die Kooperation aller Bundes-, Staats- und Stadtbehörden sowie der Hilfsdienste (inklusive der privaten) sichergestellt werden.
1717	Damit stand Schweden im Halbfinale und traf in zwei Spielen auf Italien.
1718	Damit trug er nicht unwesentlich zum Gewinn der AFC Meisterschaft durch die Mannschaft aus Denver bei.
1719	Damit war der Landesverband der erste der Partei in einem in Regierungsbezirke gegliederten Bundesland, der in jedem Regierungsbezirk über eine entsprechende Untergliederung verfügte.
1720	Damit war der Ort für Jahrzehnte für die Öffentlichkeit nicht erreichbar.
1721	Damit war der Status quo zunächst einmal eingefroren.
1722	Damit war der Weg frei für die individuelle Preiskalkulation des Einzelhandels.
1723	Damit war die endgültige völkerrechtliche Anerkennung der Oder-Neiße-Grenze verbunden.
1724	Damit werden ca. 350 Arbeitsplätze in Hammerfest geschaffen.
1725	Damit wurde auch der Senat als Gremium aufgelöst und abgeschafft.
1726	Damit wurde der bäuerlichen Bevölkerung im Umland untersagt, Holz außerhalb des fürstenbergischen Herrschaftsbereiches zu verkaufen.
1727	Damit wurde der Gastgeber Italien bei dieser Europameisterschaft Vierter.
1728	Damit wurde die Verbundenheit des jeweiligen Regiments mit dem betreffenden Garnisonsort betont.
1729	Damit wurden alle Buffel und Wadloper ausgetauscht.
1730	Damit wurden auch die Ausgrabungen in Haithabu offiziell von der SS und dem Ahnenerbe übernommen.
1731	Damit wurden die Verwaltungen der weiterhin existierenden eigenständigen Gemeinden Schondorf, Greifenberg und Eching zusammengefasst.
1732	Damit zog er sich den Bann des Papstes zu.
1733	Da Mr. Green den Zug während der Aktion gefahren hat, vermutet Garber richtig, dass es sich bei ihm um einen gelernten U-Bahn-Triebzugführer handeln muss.
1734	Danach arbeitete er als Advokat in Tiel und wurde am 11. September 1685 als Nachfolger von Gerhard Noodt zum Professor der Rechte an die Universität Franeker berufen.
1735	Danach arbeitete er als freier Journalist und schrieb für unterschiedliche DDR-Zeitungen.
1736	Danach arbeitete sie als Restaurantmanagerin und Fitnesstrainerin.
1737	Danach befanden sich vor allem Deserteure, Militärsträflinge und Separatisten ( Radikaler Pietismus ) aus dem Umfeld der radikalpietistischen Gruppe von Rottenacker auf dem Hohenasperg.
1738	Danach begann er seine Schauspielkarriere zunächst am Theater, ab 1970 war er auch in Film und Fernsehen zu sehen.
1739	Danach beherbergte es eine Sammlung von Gipsabgüssen von Antiquitäten vgl. Robert Albinus:Lexikon der Stadt Königsberg Pr. und Umgebung.
1740	Danach beträgt die Paketgebühr auf allen Strecken 1½ Pf. je Pfd. und 5 Meilen, mindestens ist aber die doppelte Briefgebühr zu entrichten.
1741	Danach bohrt das Weibchen mit üblicherweise weiter angekoppeltem Männchen die Eier in meist schwimmende, abgestorbene Pflanzenteile.
1742	Danach brachen die Sterner den Angriff ab und zogen sich in das Abtsschloß zu den Eichen und die ebenfalls damals befestigte Propstei Johannesberg zurück.
1743	Danach erhielt er 1863 als Stadtbaumeister in Stuttgart den Auftrag, die Synagoge in Crailsheim umzubauen. 1864 heiratete er in Stuttgart Elise geborene Herter (1843–1894); aus der Ehe ging eine Tochter hervor.
1744	Danach erhielt sie 22 300 neue künstliche Blumen in Regenbogenfarben und wurde zum 1. Mai 2014 - dem 10. Jahrestag der Beitritts Polens zur EU - am alten Platz aufgestellt.
1745	Danach erzählte er ihr das, was er bereits ein Jahr zuvor auch schon seinem Vater gesagt hatte, und meinte gleichzeitig, dass ihn nichts an seiner Entscheidung Schauspieler zu werden abbringen könne.
1746	Danach fließt der Bach in einer seichten Mulde nach Vrhaveč, wo er südöstliche Richtung nimmt und Lochousice, Ves Touškov und U Hřbitova durchfließt.
1747	Danach folgt die ausführliche Beschreibung von Tritoma bipustulata, die jedoch nicht auf den Bau der Beine eingeht.
1748	Danach führt Eben die Geschichte chronikalisch bis in die Gegenwart weiter.
1749	Danach galt für diese Fälle: Basiszinssatz + 2,50 %-Punkte Der Basiszinssatz wird hierbei von der Deutschen Bundesbank gem. BGB, jeweils zum 1. Januar und zum 1. Juli eines jeden Jahres - angepasst an die Kapitalmarktentwicklung - neu festgelegt.
1750	Danach hörte man mehr als zehn Jahre weder von Mavers noch von The La’s etwas – bis zum Juni 2005.
1751	Danach kam es zum Amt Nordkirchen.
1752	Danach können die Flügel trocknen, und diese Adern verlieren ihre Funktion.
1753	Danach machte "Mechanikus" Johann Dinnendahl sich selbständig und errichtete eine mechanische Werkstatt in Mülheim an der Ruhr.
1754	Danach mussten die nur kurzfristig im Bestand gehaltenen Geschäfte, mit denen die Absicht eines Handelsgewinns verbunden war, im Handelsbuch ausgewiesen werden.
1755	Danach nahmen die drei Minenschiffe am 19. April in Kiel neue Minen an Bord und legten dann von Frederikshavn aus am 25./26. April die Skagerraksperre „XXIV Ligny“.
1756	Danach nahm er noch an den Kämpfen um Oran (1545) teil.
1757	Danach schied sie in der Hauptrunde gegen die Thailänderin Nanthana Komwong aus.
1758	Danach setzte wiederholter Artilleriebeschuss der Amerikaner vor allem nachts das Zerstörungswerk fort.
1759	Danach soll er sich wieder mehr auf das Schreiben für anarchistische Periodika verlegt haben.
1760	Danach vergleicht man das Ergebnis.
1761	Danach verlassen sie den Kokon und nach einiger Zeit das Wohngespinst der Mutter.
1762	Danach verläuft das Wuhr östlich um den Ort Hottingen nach Süden.
1763	Danach verschwand das Flugzeug aus dem Einsatzbestand.
1764	Danach war er acht Jahre in der Anilin-Farbenfabrik Nötzel, Itzel & Comp. in Griesheim tätig.
1765	Danach war John Wood wieder als Arzt tätig.
1766	Danach wechselte er in die Klasse bis 105 kg und gewann bei den Europameisterschaften 2001 Bronze im Zweikampf und Silber im Stoßen.
1767	Danach wird das Fuchsenband gegen die Corpsfarben ausgetauscht.
1768	Danach wurde dann das Debütalbum „Feasting on Blood“ aufgenommen. Januar 2001 spielte die Band dann im Vorprogramm von Macabre und Broken Hope auf einer Europatour.
1769	Danach wurde die MMU nie wieder verwendet.
1770	Danach wurde er Professor für Musik am Haverford College in Philadelphia.
1771	Da Nasenkakadus während ihrer Nahrungssuche das Erdreich regelrecht umgraben, werden ihre Schwärme häufig von Insektenfressern begleitet.
1772	Daneben arbeitet er im Duo mit dem Gitarristen Christian Buck.
1773	Daneben befand sich ein gebogenes Flammrohr von 50 mm Durchmesser und etwa 50 cm Länge mittig auf dem Brennstoffzylinder; war der Behälter eingegraben, lag nur dieses Flammrohr über der Erdoberfläche.
1774	Daneben besteht eine Bibliothek.
1775	Daneben beteiligte er sich am Volkstumskampf im Sudetenland und war Mitarbeiter der sudetendeutschen Zeitungen Die Rundschau und Die Zeit.
1776	Daneben gibt es noch eine technische Offiziersschule.
1777	Daneben gilt er als sehr fairer Spieler, da er während seiner gesamten Profikarriere nicht einmal des Feldes verwiesen wurde (Stand Oktober 2015).
1778	Daneben gründete Flor in den 1970er-Jahren ein eigenes Tanz- und Unterhaltungsorchester, mit dem er mehrere Alben im Quadrophonie-SQ-Matrix-Verfahren aufnahm.
1779	Daneben gründete Moravec den Öffentlichen Aufklärungsdienst (Veřejná osvětová služba), 1944 war er einer der Gründungsväter der Liga gegen den Bolschewismus.
1780	Daneben nahm er noch an der für Amateure offenen Players Tour Championship teil und besiegte bei einem der drei chinesischen Turniere mit Matthew Selt einen weiteren Profispieler.
1781	Daneben sind auch frühe austronesische und natürlich chinesische Einflüsse zu vermuten.
1782	Daneben verfasst er Drehbücher für Kinofilme und Fernsehproduktionen wie Andrea und Marie (1998) sowie Sketche und Glossen für verschiedene Rundfunkanstalten und malt nach wie vor Bilder.
1783	Daneben vertreibt das Unternehmen über ein Dutzend besondere Kaffeemischungen, die nach amerikanischen Skisportlern aus allen Sparten benannt sind („Athlete Blends“).
1784	Daneben werden auch eine kreolisierte papuanische Variante des Malaiischen sowie in zunehmendem Maße die Amtssprache Bahasa Indonesia verwendet.
1785	Daneben werden im Automobil-Zubehörhandel Pfeifen mit der Bezeichnung „Wildwarner“ angeboten, die am Fahrzeug zu montieren sind und Töne hoher Frequenzen aussenden sollen.
1786	Daneben wird auch das in den Verbindungen enthaltene Thorium gewonnen, das man bis in die 1970er Jahre zur Herstellung der für Gaslampen wichtigen Glühstrümpfe brauchte.
1787	Daneben wird der Edelstein auch als Facettenraute oder geschliffene Raute blasoniert.
1788	Daneben wird noch Zhongzhou Reef oder Ban Than Reef zwischen Taiping Dao und Sand Cay mit einer Landfläche von 0,2 Hektar erwähnt.
1789	Daneben wurden viele Bibliotheken geraubt, die den genannten Studien dienen sollten, so für das einzurichtende Institut zur Erforschung der Judenfrage in Frankfurt am Main, vor allem aber für die Bibliothek der ‚Hohen Schule‘.
1790	Da Neuseeland zu dieser Zeit noch keine eigene Marine unterhielt, stellte es das Schiff der Royal Navy zur Verfügung.
1791	Daniel Leupi (* 23. November 1965 in Cham ) ist ein Schweizer Politiker ( Grüne Partei der Schweiz ).
1792	Daniel Schneider: Die Geschichte der Ortsgemeinde Obererbach (Westerwald), Bd. I, Seite 14–22.
1793	Dank einer finanziellen Entschädigung war er in der Lage, das zerstörte Haus innerhalb von zwei Jahren wieder aufzubauen.
1794	Dank EU -Hilfen und der Fußball-Europameisterschaft 2012 konnte zwischen 2007 und 2013 die Realisierung wichtiger Verbindungen des Fernstraßennetzes, deren Planungen bereits in den 1970er und 1980er Jahren begannen, beschleunigt und abgeschlossen werden.
1795	Dank seines Eifers und seiner Begabung avancierte er zu einem Lieblingsschüler Hoffmanns.
1796	Dann bekam sie die Titelrolle in einem Musical und wurde damit überregional bekannt. 1987 hatte sie in Deutschland in der Sendung „Im Krug zum grünen Kranze“ ihren ersten Fernsehauftritt.
1797	Dann berechnet man den SSK der Datei, indem die öffentliche Hälfte des Subspace Key und die beschreibende Zeichenkette unabhängig voneinander gehasht werden, die Ergebnisse verkettet werden und das Ergebnis dann wieder gehasht wird.
1798	Dann drehten Krczal und Josef Brandstetter mit drei Toren in zehn Minuten das Spiel noch um.
1799	Dann findet jeweils ein Gottesdienst statt.
1800	Dann legt er sich rasch um 90° zurück und senkt den Kopf zusätzlich um bis zu 30° über die hintere Kante der Liege (eine leichte Überstreckung genügt im Allgemeinen).
1801	Dann studierte an der Universität in Harvard ; das Studium brach er mit 22 Jahren ab. Dann versuchte sich als Dichter, seine Gedichte fanden in der Öffentlichkeit wenig Anklang (The Eternal Laughter and Other Poems).
1802	Dann verhilft er ihm und Anna zur Flucht aus dem Hospital.
1803	Dann wird der Bearbeitende aufgefordert, seine eigene Meinung zu diesem Thema zu äußern.
1804	Dann wurde die Kaiserhalle als Garage und Lagerraum verwendet und kam dabei nach und nach herunter. 1978 wurde das Rheinland-Pfälzische Landesamt für Denkmalpflege in Mainz darüber informiert, dass die Halle abgerissen werden sollte.
1805	Dann wurde ein Funktionsneubau erstellt.
1806	Dann wurden ihm mit einem Messer die Finger geschabt, um symbolisch den Chrisam seiner Priesterweihe zu entfernen.
1807	Daran änderte sich auch ein Jahr später nichts, obwohl er sich auf 20 Oberligaspiele steigern konnte.
1808	Daran scheiterte auch Walter Damrosch 1910 bei einer Probe des Werks, worauf dann eine Aufführung unterblieb.
1809	Darauf aufbauend entsteht ein Best-Practice-Szenario, welches schließlich von oben nach unten grundlegende Organisationsstrukturen und Prozesse, aber auch alle Einrichtungen und technischen Einzelheiten vordefiniert.
1810	Darauf basierend entwickelte Thomson das Thomsonsche Atommodell (auch „Rosinenkuchen-“ oder „ Plumpudding -Modell“), wonach die sehr kleinen Elektronen im Inneren der Atome eingebettet seien wie Rosinen in einem Kuchenteig.
1811	Darauf beginnt es von außen heftig an der Tür zu rütteln.
1812	Daraufhin expandiert die Gaswolke und wird nach einer Flugzeit mit resonantem Laserlicht bestrahlt.
1813	Daraufhin ging es als geradezu mystischer, verloren gegangener Ort in die kollektive amerikanische Volksseele ein.
1814	Daraufhin musste dieser Ermittlungsansatz fallen gelassen werden.
1815	Daraufhin reiste er viel.
1816	Daraufhin schlafen sie miteinander.
1817	Daraufhin wurden Schmidt und Hunter der Schule verwiesen.
1818	Darauf sind sämtliche für den Film komponierten Stücke enthalten, die zum großen Teil im fertigen Film keine Verwendung fanden.
1819	Darauf stellte das Komitee fest, es habe niemals eine politische Haltung eingenommen.
1820	Daraus entspringt der stetige „Heißhunger des Kapitals nach Mehrarbeit “: Zur Steigerung der Mehrwertrate wird der Arbeitslohn im Verhältnis zum Ertrag der Arbeitsleistung gesenkt.
1821	Daraus können mittels Photogrammetrie auch 3D-Bilder erzeugt werden, beispielsweise für dreidimensionale Stadtpläne, für Geländemodelle oder für Computerspiele.
1822	Daraus wiederum resultierten zunehmend gewaltsame Konflikte, denn die Interessen waren sehr unterschiedlich.
1823	Darin drückt Bernhard seine Bewunderung für Arthur Rimbaud aus; er schreibt, Rimbaud sei „keusch und tierhaft zugleich“ gewesen.
1824	Darmstadt: Wissenschaftliche Buchgesellschaft 2003; zweite, überarbeitete Auflage 2006, dritte Auflage 2008, vierte Auflage 2011.
1825	Darstellung Das Relief zeigt den Ritter Kuno, der auf dem Sprung in die Tiefe einer sich bereits im Fall befindlichen Jungfrau nachstellt.
1826	Darüber hinaus gab es in den ersten drei Tagen zwei Camps, das Base Camp und das Camp Snake Rock, die in den Dschungelprüfungen gegeneinander antraten.
1827	Darüber hinaus gibt es im Ortsteil Großvernich das Handwerk- und Heimatmuseum, welches vom Dorfverschönerungsverein unterhalten wird.
1828	Darüber hinaus hat Versmold im April 2013 den Städtepartnerschaftsvertrag mit der nordspanischen Stadt Tui unterzeichnet.
1829	Darüber hinaus ist, besonders für Züchter, der Verlust der Fortpflanzungsfähigkeit von Bedeutung.
1830	Darüber hinaus ist das ganze Land von einem System von Fahrradknotenpunkten (niederl.: knooppunt) durchzogen, wodurch sich sehr individuelle Möglichkeiten der Routengestaltung ergeben.
1831	Darüber hinaus steht das Haus offen für Einzelne und Gruppen.
1832	Darüber hinaus wurde er als begehrtes Jagdwild beschrieben (sowohl für die Verwendung als Haustier als auch als Nahrung).
1833	Darüber hinaus wurden die Gefache mit Zierausmauerungen versehen.
1834	Darüber liegen mit der Tanzschule und einem Heiratsvermittlungs-Institut zwei Geschäftsräume.
1835	Darüber wurde ein Rundfenster mit Maßwerkrosette aus Holz eingelassen.
1836	Darunter befanden sich sowohl erfahrenen Sportwagenrennfahrer als auch Neulinge.
1837	Darunter befanden sich zwei bekannte Transvestitenlokale (Männer und auch Frauen), die auch von Literaten beschrieben und in Bildern verewigt wurden.
1838	Darunter waren 9,3 Prozent der Kinder und Jugendlichen unter 18 Jahren und 7,7 Prozent der Senioren ab 65 Jahren.
1839	Das 2001 im Londoner Nationaltheater aufgeführte Werk wurde von der Kritik weniger gut beurteilt, als Marbers vorherige Arbeiten und wurde auch kein kommerzieller Erfolg.
1840	Das 2011 veröffentlichte Album State of Unrest wurde als aggressives Album mit anarchistischen Texten aufgefasst.
1841	Das 24 Kilometer lange und maximal 10 Kilometer breite Gewässer erhält periodisch vom Mojave River Wasser.
1842	Das 7. Jahrhundert war eine entscheidende Umbruchszeit.
1843	Das achte Album Computerwelt erschien 1981.
1844	Das Affiliation Agreement sah vor, dass keine amerikanischen Prüfungen in Europa abgehalten werden durften und umgekehrt.
1845	Das Aggregat des Residualgewinns ist eine Größe, die aussagen soll, ob über den aus dem Produktionsprozess erwirtschafteten Gewinn (Leistungsgewinn) hinaus auch noch zusätzliche Gewinne erwirtschaftet wurden, die diese Kapitalkosten abdecken.
1846	Das Alabama Hayloft Jamboree war in der Umgebung von Birmingham sehr beliebt und war bis mindestens 1948 weiterhin auf Sendung.
1847	Das Altarbild „Herz Jesu“ stammt aus dem 19. Jahrhundert.
1848	Das Altargemälde zeigt die Marter des hl. Laurentius.
1849	Das alte Steuerrecht, der Schoß, galt wieder.
1850	Das amerikanische Militär sonderte zwischen 1941 und 1945 Schwule und Lesben gezielt aus und entließ sie unehrenhaft aus dem Dienst.
1851	Das andere Paar ist ungewöhnlich.
1852	Das an der Nordseite quer zur langgestreckten Vorburg gestellte Bauhaus stand schon seit etwa 1600 dort.
1853	Das änderte sich erst in den 1970er-Jahren, als unter dem Markennamen „Poroton“ die ersten porosierten Lochziegel auf den Markt kamen.
1854	Das Angebot gliederte sich in die Ausstattungsvarianten Basis, S, LE und SE, wobei nicht alle Karosserievarianten mit allen Ausstattungen zu haben waren.
1855	Das Angebot ist als zusätzlicher Service gedacht und soll den Patienten dabei unterstützen, aktiv und informiert an seiner Behandlung teilzuhaben.
1856	Das Anwachsen der Zahl der Gläubigen in der Gemeinde hatte die Erweiterung notwendig werden lassen.
1857	Das Anwesen wurde 1985 als Historic District in das National Register of Historic Places eingetragen.
1858	Das Areal der Ottonischen Stadt ist identisch mit dem der Staufischen Stadt, einem in der Fachliteratur eingeführten Namen für das alte Stadtzentrum Ulms.
1859	Das Ateliergebäude besitzt eine aus braun glasierten Klinkern gebänderte Südfassade.
1860	Das auf dem Versroman von Wolfram von Eschenbach basierende Theaterstück wurde am 6. Februar 2015 im Depot 1 am Schauspiel Köln uraufgeführt.
1861	Das Auflagemaß beträgt 45,50 mm (oder 45,8 mm).
1862	Das Auge bezeichnet in der Knotenkunde eine einfache Form, die sich durch das Bilden eines Kreises auszeichnet.
1863	Das Aussehen und die Lebensweise der Geister ist durch die Missetaten bestimmt, die sie in vorherigen Leben begangen haben.
1864	Das aus Steinmetzmehl hergestellte Brot heißt Steinmetzbrot.
1865	Das Bahnhofsgebäude von Eichtersheim besteht als Wohnhaus, auch die Güteranlage ist noch vorhanden; hier finden sich auch Gleisreste.
1866	Das barock-klassizistische Bauwerk wurde im März 2011 durch einen Brand beschädigt, nach der Sanierung wird das Palais altersgerechte Wohnungen aufnehmen.
1867	Das Bauwerk befindet sich in Stuttgart-Mitte im Hospitalviertel und dort in der Hospitalstraße 36. Es wurde auf den Grundmauern der im Novemberpogrom 1938 zerstörten Alten Synagoge errichtet.
1868	Das Bauwerk ist 205 Meter hoch und wurde 1983 fertiggestellt.
1869	Das Bayerische Landesamt für Denkmalpflege ordnet die Kirche heute als Baudenkmal ein.
1870	Das bedeutet, dass es nach dem regulären Unterricht, der bis 12.50 Uhr geht, ein umfangreiches freiwilliges Angebot an die Schüler gibt.
1871	Das Behandlungsverfahren Von einem kleinen Hautschnitt im Bereich des Hodensacks wird die Varicocele testis verödet.
1872	Das behinderte allerdings die Atmung und schränkte die Sicht erheblich ein.
1873	Das bekannteste Produkt von Leuchtturm ist wohl das SF-Album mit Klemmtaschen.
1874	Das BerlHG führt in §62 detailliert die Zusammensetzung der Konzile der verschiedenen Berliner Hochschulen aus.
1875	Das beschleunigt auch die Messung gegenüber eindimensionalen Detektoren.
1876	Das Besondere an diesem Massaker, das es von allen anderen der NS-Zeit unterscheidet, ist die minutiöse Dokumentation der Freistellung vom bzw. der Freiwilligkeit des Mordens.
1877	Das Besondere an dieser Waffe ist der automatische Auswurf der ersten drei Hülsen durch den Gasdruck der nachfolgend abgeschossenen Patronen.
1878	Das Bestimmungswort könnte ein altnordisches gunnr (Kampf) oder auch ein quin sein.
1879	Das betreffe vor allem die Regeln der internationalen Wirtschaftsorganisation OECD für den Austausch von Informationen.
1880	Das Bild eines Koordinatenvektors kann man dann so berechnen: : Dabei ist der Bildvektor, der Vektor, der abgebildet wird, jeweils in den zur gewählten Basis ihres Raumes gehörenden Koordinaten.
1881	Das Bild enthielt eine Widmung für Carlos Queiroz und gehört zu den berühmtesten Bildern, die von Pessoa existieren.
1882	Das Bild rechts zeigt einen für dieses Motorrad typischen Umbau aus den 1970er Jahren.
1883	Das Bild wird durch das Objektiv O auf das Spiegelrad S und aus dem Apparat geleitet.
1884	Das Biosphärenreservat nach Landesrecht erfüllt bereits die erforderlichen Kriterien, langfristig wird auch weiterhin eine Anerkennung durch die UNESCO angestrebt.
1885	Das Bistum Fada N’Gourma gab am 20. November 2004 Teile seines Territoriums zur Gründung des Bistums Dori ab. Es ist dem Erzbistum Koupéla als Suffraganbistum unterstellt.
1886	Das Buch endet im Haus des Hades.
1887	Das Buch wurde 1998 unter der Regie von Frank Beyer unter demselben Titel verfilmt, Manfred Krug wurde von Peter Lohmeyer verkörpert.
1888	Das Bulgarian Juniors 2010 als bedeutendstes internationales Nachwuchsturnier von Bulgarien im Badminton fand vom 27. bis zum 29. August 2010 in der Sport Hall Vasil Levsky in Pasardschik statt.
1889	Das Burschenband ist in den Farben „schwarz-weiß-grün“ mit silberner Perkussion und das Fuchsenband ist in den Farben „schwarz-grün“ mit silberner Perkussion.
1890	Das Busnetz von Kraftpost, Bahn und anderen Betreibern (TWE, MKB) erreichte sämtliche Orte in der Region.
1891	Das charakteristische, gestreifte Federkleid weisen sie für einen Zeitraum von etwa drei Monaten auf.
1892	Das Chassis des Saracen wurde für den Saladin adaptiert und mit einem Drehturm mit der neuen 76-mm-Kanone ausgerüstete, die die älteren Zweipfünder ersetzte.
1893	Das Clitellum reicht vom 26. bis zum 32. Segment.
1894	Das „Compatible“ im Namen bezog sich auf die Möglichkeit, eine unveränderte Kopie des Fortran Monitor Systems (FMS) im Hintergrund auszuführen.
1895	Das Competence Center bietet Ansprechpartner für Wirtschaft und Industrie und ist in den Forschungsbereichen Interaktive Medien und Games aktiv.
1896	Das Computerspiel Transarctica (1992) von Silmarils ist von der Handlung und der Welt der Serie inspiriert.
1897	Das Cover zeigt eine anthropomorphe Tierfigur, die mit einem schlüsselförmigen Gegenstand auf einen unförmigen, rechteckigen Gegenstand einschlägt.
1898	Das dafür benötigte Grundstück wurde im Folgejahr gekauft.
1899	Das Datum wurde in neuerer Zeit in Zweifel gezogen, weil die Skalden von einer Sonnenfinsternis am Tage der Schlacht berichten, die sich aber erst am 31. August ereignete.
1900	Das Dayak-Hiebmesser wird von den Dayak, der einheimischen Bevölkerung von Borneo benutzt.
1901	Das Debütalbum Dance of December Souls wurde auch mit der Bezeichnung „Dark Metal“ beworben.
1902	Das Deckenfresko des berühmten Festsaals von Gregorio Guglielmi wurde nach einem Brand im Jahr 1961 vom Theatermaler Paul Reckendorfer rekonstruiert.
1903	Das Denkmal ist ca. 6 m hoch und 3,5 t schwer.
1904	Das Denkmal soll kommende Generationen an die industrielle Blütezeit der ehemaligen Industriehochburg Neufeld erinnern.
1905	Das derzeit beste deutsche Ergebnis beträgt 1.498 Ringe und wurde von Roman Hauber bei den World Championships 2015 in Stockholm am 16. August 2015 geschossen.
1906	Das Deutsche Who's Who, 1928.
1907	Das Dorf befindet sich etwa 3,6 km ( Luftlinie ) südsüdwestlich des Helsaer Kernorts.
1908	Das Dorf hat, nach dem letzten Census von 2002, etwa 547 Einwohner und umfasst eine Fläche von 1 km².
1909	Das Dorf Nikito-Iwdel ist seit 1831 belegt.
1910	Das Dorf war nur über eine Straße aus der Slowakei erreichbar.
1911	Das dritte Gesetz gilt für Kräfte, die mit dem Abstand quadratisch abnehmen.
1912	Das dritte mehr als 16 Meter hohe Geschoss des Donjons ist vornehmlich durch seinen außergewöhnlichen Dachstuhl bekannt, der Grand Galetas genannt wird.
1913	Das ebenfalls als Fachwerkhaus errichtete Gebäude entstand im 19. Jahrhundert.
1914	Das ehemalige Betriebsgelände wurde 2003 mit einem Einkaufspark überbaut.
1915	Das ehemalige Neckarstadion 2005 – nach Umbauten und Umbenennung Auestadion: nördliche Seitentribüne von der Gegenseite Das 1. Leichtathletik-Europacup -A-Finale fand in der Bundesrepublik Deutschland statt.
1916	Das Ehepaar Rubeck erfährt aus der Zeitung, dass die Leiche gefunden wurde, sie erinnert ihn erneut daran, dass er bei ihr bleiben müsse, damit sie nicht zur Polizei geht.
1917	Das Ehrenmal am Stadtpark wurde bis 1935 mit der Aufstellung der überlebensgroßen Bronzeplastik eines je nach Interpretation erwachenden oder sterbenden Jünglings von dem Bildhauer Willy Meller fertiggestellt.
1918	Das eigentliche und richtige Gewandhaus stand am Altenteich („up dem alden dyche“) in der heutigen Weierstraße Nr. 44 Am heutigen Haus Bongard Nr. 15 befindet sich eine Tafel, die an das Gewandhaus erinnert.
1919	Da seine Geschäfte aufgrund von ständigen Angriffen in Mitleidenschaft geraten sind, plant Ed McGowan sich gemeinsam mit seiner jungen Tochter Deborah in New Orleans niederzulassen, um da seinen Lebensabend zu verbringen.
1920	Das Einparteiensystem und das Fraktionierungsverbot innerhalb der Partei geht auf Lenin zurück.
1921	Das Einzugsgebiet des Flusses umfasst 9170 km².
1922	Das Einzugsgebiet des Väike-Emajõgi umfasst etwa 1380 km².
1923	Das Elektrizitätswerk gehörte ursprünglich zum landwirtschaftlichen Versuchsgut.
1924	Das Ende der Mamikonian-Herrschaft wurde durch Auseinandersetzungen mit den rivalisierenden Bagratiden beschleunigt, deren Hauptstadt wenig entfernt in Ani lag.
1925	Das Endosperm ist äußerst dünn, die Radicula ist spitz.
1926	Das Endresultat ist also zwischen den Benutzern nicht mehr vergleichbar.
1927	Das entsprechende Synonym ist Calliergon stramineum (Brid.) Kindb.
1928	Das Eophyll ist ungeteilt oder kurz bifid.
1929	Das erforderliche Sperma wird durch Masturbation (Partner oder Samenspende) oder (bei funktioneller Impotenz ) durch Entnahme aus dem Hoden gewonnen.
1930	Das Ergebnis der Sequenzierung zeigt einen GC-Gehalt (den Anteil der Nukleinbasen Guanin und Cytosin ) in der Bakterien-DNA von etwa 40 Mol-Prozent.
1931	Das Ergebnis wurde weder von den Kritikern noch von den Zuschauern gemocht: Juarez erwies sich als finanzieller Reinfall.
1932	Das erlaubte die ständige Überwachung der osmanischen Flotte und die sichere Bewachung der westlichen Schwarzmeerküste.
1933	Das erste ihrer Kinder war der 1754 geborene Sohn Georg, dessen kindliche Neugier Forster dazu motivierte, sich mit der Naturgeschichte und somit insbesondere mit Linnés Schriften genauer auseinanderzusetzen.
1934	Das erste Integral wird wie bei der Impulsbilanz mit dem Reynolds’schen Transportsatz berechnet: : Der unterklammerte Term trägt auf Grund der Massenbilanz nichts bei.
1935	Das erwartete Unglück begann mit einer schweren und langdauernden Erkrankung seiner Ehefrau, die sich einstellte, als ihre Kinder noch jung waren.
1936	Das Erz wird entsprechend der Qualität aufgehaldet und mit einem geplanten Durchsatz von 1000 t pro Stunde in die Aufbereitung geschickt.
1937	Das Facettenauge ist aber durch ein sehr hohes zeitliches Auflösungsvermögen (schnellere Lichtreaktion der Photorezeptoren) besonders gut geeignet, Bewegungen wahrzunehmen.
1938	Das Fahrzeug ist erhalten geblieben und war 1999 im Automuseum Jean Tua in Genf zu besichtigen.
1939	Das Fahrzeugleergewicht liegt bei etwa 300 kg, wovon die Batterien rund 50 kg einnehmen.
1940	Das Fahrzeug prallte gegen einen Strommasten, der kurz zuvor für die neugeschaffene Elektrizitätsversorgung von Aying errichtet worden war, und wurde am Kühler und an der Achse beschädigt.
1941	Das Fahrzeug war erst kurz vor dem Qualifikationstraining fertiggestellt worden und konnte nicht mehr erprobt werden.
1942	Das Flugzeug brach daraufhin nach rechts aus und stürzte in ein Gebäude.
1943	Das Flugzeug ist mit einem robusten Fahrgestell für Operationen auf Feldflugplätzen ausgestattet und benötigt eine Startbahn von rund 1200 Metern Länge.
1944	Das Flugzeug machte sich mehr und mehr unangenehm bemerkbar.
1945	Das Flugzeug mit der Werknummer 1342 wurde im Oktober 1941 im Saratower Werk Nr. 292 fertiggestellt.
1946	Das förderte die Wohlhabenheit ganz bedeutend.
1947	Das Fräulein wurde von zwei Geistern bewacht, die links und rechts zu ihrer Seite saßen.
1948	Das Fruchtfleisch ist gelblich-weiß, fest, saftig, grobzellig, erfrischend bei schwacher Säure.
1949	Das frühe und das mittlere Neoproterozoikum (Zeitraum 900 bis 700 Millionen Jahre BP) werden in Laurentia von Dehnungstektonik in Ost-West-Richtung geprägt.
1950	Das führte zu einem vollkommen eckigen, aber auch sehr großen Gehäuse.
1951	Das für die Gabelstreifenmakis typische Gesichtsmuster – zwei schwarze Streifen, die sich von der Kopfoberseite über die Augen bis zur Schnauze erstrecken – ist bei dieser Art besonders deutlich.
1952	Das Fußbodenmosaik und die gedrechselten Baluster des Treppenhauses sind ebenso erhalten geblieben wie die gefelderten Wohnungstüren.
1953	Das Gebäude (heutiges Haupthaus) wurde mit dem Ertrag der landeskirchlichen Kollekte und mit Hilfe von Handwerksmeistern aus dem Jünglingsverein errichtet werden.
1954	Das Gebäude ist ein geschütztes Baudenkmal ( Bien de Interés Cultural ).
1955	Das Gebäude überstand den Zweiten Weltkrieg fast unbeschadet.
1956	Das Gebäude war bis zur Fusion der Kirchengemeinden von Monkton und Prestwick im späten 16. Jahrhundert Pfarrkirche der Gemeinde.
1957	Das Gebäude wurde 1984 in Betrieb genommen.
1958	Das Gebäude wurde in der Nachkriegszeit genutzt, um Erzeugnissen ihr Finish zu verpassen.
1959	Das Gebiet von Temal liegt sehr abgeschieden nordwestlich des Koman-Stausees und umfasst die Dörfer Koman, Malagji-Kajvall, Kllogjen, Toplana, Vila, Serma, Arra und Telum.
1960	Das Gebiet wurde am 12. September 1964 zum Nationalpark erklärt und umfasst eine Fläche von 1.366 km² (527.5 mi²).
1961	Das gelang ihm und Belgien war im Halbfinale.
1962	Das Gelbe Krokodil ist direkt an das Moviemento angeschlossen und bietet hauptsächlich regionale und vegetarische Gerichte.
1963	Das Gelege besteht aus zwei ovalen Eiern, die auf rahmfarbenem Grund schwarz, braun und grau gefleckt sind.
1964	Das Gelege besteht gewöhnlich aus vier, seltener fünf Eiern.
1965	Das Gemeindegebiet hat eine Fläche von 2693 Hektar.
1966	Das Generalat wurde nun, nachdem es zwischenzeitlich im Bürgerhospital untergebracht war, nach Attendorn verlegt.
1967	Das Genom von Clostridium tyrobutyricum (Stamm DSM 2637) wird gegenwärtig sequenziert.
1968	Das Gericht begründete seine Entscheidung damit, die Frau sei an ihrem Arbeitsplatz nicht genügend geschützt worden.
1969	Das Gericht verwarf dieses Gutachten jedoch und hielt an der Durchführung des geplanten Verfahrens fest.
1970	Das Geschäftsfeld verantwortet das weltweite Handelsgeschäft mit den Produktmarken Sachs, Lemförder, Boge und ZF Parts.
1971	Das Geschäft wird mitsamt der Einrichtung versteigert.
1972	Das geschah in der Zeit vor 7 bis 1 Million Jahren.
1973	Das Geschwister-Scholl-Gymnasium Freiberg wurde bereits im Jahre 1515 als Städtische Lateinschule gegründet und war damit das erste humanistische Gymnasium in Sachsen.
1974	Das Gesetz schrieb vor, dass entsprechend dem am 26. Mai 1933 beschlossenen Gesetz über die Einziehung kommunistischen Vermögens (Reichsgesetzblatt 1933 I S. 293) ebenso volks- und staatsfeindliches Vermögen einzuziehen war.
1975	Das Gesetz wurde bei der ersten Lesung in Betracht gezogen, doch im Januar 1817 entwand die Regierung die Sache aus Hydes Händen.
1976	Das getrocknete Fleisch wurde in Mörsern zerrieben, mit ebenfalls getrockneten wilden Beeren und Kräutern vermischt und mit ausgelassenem Fett zu einer festen Masse verbunden.
1977	Das Gleiche galt für die Kultur-, Klassik- und Literatursendungen ab 1988.
1978	Das Gnadenbild wurde in die ehemalige Klosterkirche übertragen.
1979	Das Gotteshaus hatte rund zehn Jahre kein Hauptdach, ehe es ab 1954 mit schwedischer Hilfe wieder errichtet wurde.
1980	Das Grabmal Philipps wurde zerstört und noch lange befanden sich auf der Südseite des Doms einige Reste davon an der Außenmauer.
1981	Das große Glasfenster über der Kanzel ist vom Hofbesitzer Hinrichs (1915), der Taufstein von der Familie Geffert gestiftet worden (1958).
1982	Das große Wandbild stellt den Auferstandenen dar.
1983	Das „Gross Provincial Product“ ( Bruttoinlandsprodukt ) der Provinz betrug 2011 751,066 Milliarden Baht (ca. 18,4 Mrd. Euro).
1984	Das größte, von U 61 versenkte Schiff war der britische Passagierdampfer Etonian mit 6.515 BRT.
1985	Das Grundstück wurde später zur Errichtung der Höheren Bürgerschule genutzt.
1986	Das Guthaben war jedoch durch die Inflation in Deutschland wertlos geworden.
1987	Das hängt im Wesentlichen davon ab, ob im jeweiligen Arbeitssystem die Tätigkeiten und Arbeitsgegenstände in einfacher Folge verknüpft, oder parallel, oder alternativ sind.
1988	Das hatte zur Folge, dass 1342 eine gesonderte Vereinbarung darüber getroffen werden musste, wer hier welche Rechte und Pflichten hatte.
1989	Das hat zur Folge, dass ERS- und ähnliche Satelliten die Erdoberfläche nach und nach in zusammenhängenden Bildstreifen abtasten können.
1990	Das Hauptbild ist der Krönung Mariens gewidmet.
1991	Das Hauptportal zum Turm wurde erweitert und stellte eine Quadratbresche dar.
1992	Das Haus in Leaskdale beherbergt heute das Lucy Maud Montgomery Leaskdale Manse Museum.
1993	Das heute zu großen Teilen verwaldete Parkanwesen des Hohenhauses befindet sich im Westteil von Radebeul an den bis 211 m hohen Barkenbergen.
1994	Das Hinterrad wird von einem Zweikolben-Schwimmsattel abgebremst, die Übertragung der Bremskräfte wird von einer Bremsscheibe mit einem Durchmesser von 245 mm erledigt.
1995	Das Hirschgeweih mit Grind wurde von einem Siegel des Clais von Feusdorf aus dem Jahre 1373 übernommen.
1996	Das Hochbauamt Hamms fasste Planungen ins Auge, die auf Anregungen aus Besuchen der Konservatorien in Nürnberg und Würmburg sowie der Musikschulen in den holländischen Städten Maastricht und Doetinchem beruhten.
1997	Das höchste Alter wurde durch Jahresringzählung mit rund 2200 Jahren bestimmt.
1998	Das Höchstgewicht betrug 120 Pfund.
1999	Das hohe Mittelschiff und die wesentlich niedrigeren Seitenschiffe werden von einem mächtigen Querhaus durchschnitten.
2000	Das Holtsystem besteht aus je zwei Laufrollen auf einer kurzen Achse, die durch einen beweglichen Träger geführt wird.
2001	Das Horn symbolisiert zudem auch an die Viehhirten des Ortes.
2002	Da sich diese Unterteilung der Alben nur bei ihm findet, dürfte sie nicht sonderlich alt sein.
2003	Da sich in ihr die grundlegenden und für alle Steuerarten geltenden Regelungen über das Besteuerungsverfahren finden, wird sie auch als Steuergrundgesetz bezeichnet.
2004	Da sich Mossadegh mehr und mehr auf die Unterstützung der verbotenen Tudeh-Partei stützte, hatte er zunehmend mit der Auffassung zu kämpfen, dass er ein „ Trojanisches Pferd “ der kommunistischen Infiltration sei.
2005	Da sie als „ “ (inneramerikanische Terroristin) eingestuft wird, ist sie damit die erste Frau, die das FBI auf der Liste der meistgesuchten Terroristen führt.
2006	Da sie auf der Stammstrecke unter der Avenue of the Americas („6th Av.“) verkehrt, trägt sie die Linienkennfarbe Orange und wird auch als 6 Avenue Local bezeichnet.
2007	Da sie nun auf sich gestellt ist, besorgt sie sich die einfachen Kleider eines Mannes und geht zum Hofe des Königs, wo sie als Knecht Dienste tut.
2008	Da Sie schöne wissenschaftliche Anlagen haben, so bitte ich Sie nicht zu unterlassen, in allen einschlagenden Erkenntnissen vorwärts zu streben.
2009	Das im Endausbau insgesamt 15,65 Kilometer lange Streckennetz wurde – wie bei der Straßenbahn – von einer Tal- und einer Berglinie befahren.
2010	Das in Höhe befindliche Kleť-Observatorium ist das höchstgelegene Böhmens und besitzt das größte Linsenfernrohr Tschechiens.
2011	Das Innere ist ein weiter, rechteckiger Saal, der mit einer Empore über der Vorhalle beginnt und mit einer großen, halbkreisförmigen Apsis schließt.
2012	Das Instrument wurde von späteren Zutaten befreit und wieder in den klanglichen Originalzustand von 1944 versetzt.
2013	Das Jahr 1999 wurde von der UNESCO zum 'Dede-Korkut-Jahr' erklärt.
2014	Das Kapitel „Schwendi im 19. und 20. Jahrhundert“ nimmt gerade einmal 15 Seiten ein.
2015	Das Kärnthnerthortheater als Hofoper.
2016	Das Kartoffelkraut sollte nur auf den Kompost kommen, wenn es keinen Befall von Ungeziefer oder Pilzen aufweist.
2017	Das Kastell selbst entstand auf einem Felsvorsprung und somit auf festem Untergrund.
2018	Das Kerngeschäft der Unternehmensgruppe ist der Vertrieb von Stahl- Langprodukten in den Bereichen Qualitäts-, Edelbau- und Edelstahl.
2019	Das Kettenlaufwerk machte insgesamt zwar einen zerbrechlichen Eindruck, aber als es bei Fowler zur Erprobung an einem Mark V angebracht wurde, erwies es sich als enorm stark.
2020	Das kirchliche Leben im Bistum Lebus in den letzten zwei Jahrhunderten (1385-1555) seines Bestehens unter besonderer Berücksichtigung des Johanniterordens, (Herbergen der Christenheit, Sonderband 8), Leipzig 2005, ISBN 3-374-02189-1.
2021	Das kleine Gebäude war für die Mätresse Stanislaus Augusts vorgesehen.
2022	Das Kloster erhielt den Namen Triumph des Allerheiligsten.
2023	Das kommerzielle Kinoprogramm sollte um ein kommunales Filmkunsttheater ergänzt werden.
2024	Das Königreich bestand bis zur Deutschen Invasion im April 1941, wurde aber erst im November 1945 formell aufgelöst.
2025	Das Königtum war kein staatliches Amt, sondern eine persönliche Würde, der Monarch sah den begrifflich davon nicht abgegrenzten Staat als seine Angelegenheit.
2026	Das konnte nur gelingen, wenn sich auch die anderen Offiziere der Meuterei anschlossen.
2027	Das Konzept der Lichtwarkschule räumte dem Musikunterricht einen wichtigen Stellenwert ein.
2028	Das Konzept eignete sich insbesondere für Einfamilienhäuser mit einer Fläche von mindestens 250 Quadratmetern, für Mehrfamilienhäuser sowie für Schulen, Krankenhäuser und Hotels.
2029	Das Koppeln findet auf einem Umrolltisch statt, einer Konstruktion mit zwei kleinen, aktgroßen Tellern (oft noch mit Handkurbel betrieben) und einer Klebepresse daneben.
2030	Das Kreuz war allgemeines Ehrenzeichen für zivile Verdienste im Kriegsfall.
2031	Das Label Gan-shin veröffentlichte bisher sechs ihrer Alben und eine ihrer Singles (Saishuu Ressha) und kündigte weitere Veröffentlichungen an. Es war auch das Jahr, in dem das erste europäische Konzert bestritten wurde.
2032	Das Label gilt als erstes unabhängiges Musiklabel der Stadt unter afroamerikanischer Leitung.
2033	Das Landschaftsschutzgebiet Großer Alpsee umfasst ca. 827 ha und grenzt an das sich westlich anschließende Landschaftsschutzgebiet Kleiner Alpsee in Immenstadt mit einer Größe von 67 ha an. Literatur * Rudolf Vogel (Hrsg.
2034	Das Langhaus der Kirche, das dreischiffig querschifflos und sechsjochig errichtet wurde, ist 60 m lang, 20,5 m breit und 19m hoch.
2035	Das Langhaus der Kirche ist in ein Mittelschiff und zwei Seitenschiffe unterteilt.
2036	Das letztliche Schicksal der Burgschule Schreckenstein – bezüglich der öffentlichen Anerkennung durch das Schulamt – ist nach dem Band Geflüster auf Burg Schreckenstein durch den Unfalltod des Autors ungeklärt geblieben.
2037	Das Lied „Sverige“ (Deutsch: Schweden) wurde aus der internationalen Version entfernt.
2038	Das Lied widmete sie ihrer Familie, die an der Maul- und Klauenseuche erkrankt wurde.
2039	Das maßstäbliche Modell basiert auf einem Vorbild der Denver & Rio Grande Western Railroad mit der Spurweite von 3 Fuß (914 mm) und folgte seit über 30 Jahren den meisten der kommerziell eingesetzten Personenzüge.
2040	Das Maßwerk im Innenraum besteht aus Stuckbögen mit Vierpässen und Fischblasenornamenten über den Fenstern.
2041	Das Mauerwerk des Herrenhauses und der Seitenflügel ist weiß getüncht, lediglich die Flächen der beiden dekorativen Mittelrisalite an den Längsseiten sind verputzt und gelb gestrichen.
2042	Das Mauerwerk wurde während der drei Jahrzehnte andauernden Außensanierung grundlegend überprüft, konserviert, neu verfugt und ggf. ausgetauscht.
2043	Das MBA -Programm der Buckinghamshire New University wird in Kooperation mit der Fachhochschule Osnabrück angeboten.
2044	Das Melodram kann als typisch für die frühen Stummfilme Pola Negris gesehen werden, ihren dort gezeigten Rollentypus, den „männermordenden Vamp“, sollte sie später immer wieder spielen. vgl. Pola Negri.
2045	Das Merkmal der "Spürbarkeit" muss jedoch nur bei §§ 4 Nr. 3, 4, 5 und 11 gesondert geprüft werden, da es ansonsten bereits tatbestandsimmanent ist.
2046	Das mittlere Haushaltseinkommen in Au Gres betrug 24.511 US-Dollar und das mittlere Familieneinkommen erreichte die Höhe von 34.348 US-Dollar.
2047	Das mittlere Haushaltseinkommen in Helena betrug 18.662 US-Dollar und das mittlere Familieneinkommen erreichte die Höhe von 21.534 US-Dollar.
2048	Das modernere Retailgeschäft mit Standardprodukten betreibt die Bank erst seit Ende der 1950er Jahre.
2049	Das Motto der Lake Erie lautet Courage, Determination, Peace, zu deutsch Mut, Entschlossenheit, Frieden.
2050	Das Motto der Zeitung war Containing the freshest advices, foreign and domestick, doch druckte Parks vor allem Nachrichten aus aller Welt, die ihn und seinen Bekanntenkreis auf dem Briefweg erreichten.
2051	Das Museum bewahrt dieses wirtschaftliche und ökologische Erbe.
2052	Das Museum Das Museum besitzt mit über 60 Exemplaren die größte Sammlung von erhaltenen historischen Oberleitungsbussen weltweit.
2053	Das Museumsgebäude befindet sich in einem imposanten historischen Herrenhaus mit Patio an der Plaza Mayor.
2054	Das Museumsgebäude war bis 1992 das städtische Gefängnis und befindet sich in unmittelbarer Nähe zum ehemaligen Ghetto Ferraras.
2055	Das Mycel ist am Anfang weiß, später schwarz.
2056	Das MzAB ist als eine Art Sonderform des Mehrzweckbootes anzusehen.
2057	Das nächste Schiff der Serie wurde unter den Namen Helwan an die ägyptische United Arabian Marine Navigation Company in Alexandria übergeben.
2058	Das nächste Studioprojekt, in dem ein Synthesizer für den Sound verantwortlich war, hieß Taracco (später Tarracco).
2059	Das Nackenschild und der Nachschieber sind rosa.
2060	Das Neue Testament setzte diesen apokalyptischen Trend noch weiter fort: Das Kreuz ist das Zentrum des Heils, aber auch die Rechtfertigung allen Martyriums um des Gewissens willen.
2061	Das Neunfelder-Portfolio ist damit einfach nur eine differenziertere Variante der vorstehenden Vierfelder-Version und beruht ebenfalls auf der Grundidee des Produktlebenszyklus.
2062	Das neuzeitliche Gummiboot Nachdem Charles Goodyear 1838 die Stabilisierung von Gummi durch Vulkanisierung erfunden hatte, verwendete schon im Folgejahr der britische General Wellington versuchsweise Pontons mit aufblasbaren Schwimmkörpern aus Gummi.
2063	Das Nymphaeum Traiani wurde 1957 im Zuge einer Ausgrabung der Kuretenstraße freigelegt. 1962 erhielt es durch die Aufstellung einer Architekturprobe des Architekten H. Pellionis sein heutiges Aussehen.
2064	Das Obere Schloss liegt westseitig vom Markt abgerückt und ist mit Mauer und Tor abgegrenzt.
2065	Das offenkettige Tautomer kann weiterhin durch Wasseranlagerung an die beiden Keto-Gruppen geminale Diole bilden.
2066	Das Oxidationsmittel (CAN oder DDQ) wird durch die Aufnahme von insgesamt zwei Elektronen (beim CAN sind zwei Moleküle CAN beteiligt) reduziert und der Benzylether reagiert dabei unter Oxidation und Wasseranlagerung zum entsprechenden Aldehyd.
2067	Das Paar, das 1767 geheiratet hatte, bekam insgesamt neun Kinder, sechs Töchter und drei Söhne.
2068	Das Pferd soll damals 16 Jahre alt gewesen sein; sein Besitzer wurde seltsamerweise als „Reichardt Banckes“ bezeichnet.
2069	Das Planungsamt ist heute dem Ministerpräsidentenamt der Türkei angegliedert.
2070	Das Planungsverfahren begann im Juni 2012.
2071	Das Politische in Rolf Hochhuths Drama, Erwin Piscators Bühneninszenierung und Constantin Costa-Gavras’ Film.
2072	Das Portal befindet sich im Zentrum der langen, mit flachen Mittelrisaliten gegliederten Fassadenwand.
2073	Das Porträt eines geheimnisvollen Ortes aus einer vergangenen Zeit.
2074	Das prächtige Pfarrhaus zeugt heute noch von dieser Periode.
2075	Das Prinzip wurde nicht angewandt, findet sich aber entfernt beim „Sparkplug“ der zweiten Stufe wieder.
2076	Das Profil von echten Richtscheiten ist typisch ca. doppelt bis dreimal so hoch wie das einer Wasserwaage.
2077	Das Publikum zeigte sich von Lanzas stimmlichen Qualitäten und seiner äußeren Erscheinung begeistert.
2078	Das Qualifying wurde von einem schweren Unfall von Felipe Massa überschattet.
2079	Das RDK besteht weiterhin aus fünf Ressorts und einem Vorsitzenden, welche die Clubs infrastrukturell unterstützen und informieren.
2080	Das Recht zu lieben ist eine brasilianische Telenovela, die 1987 und 1988 produziert wurde.
2081	Das Regierungsreferendariat absolvierte er in Aurich und bestand 1890 das Regierungsassessor-Examen.
2082	Das Reiseziel Coclesito war lediglich 15 Flugminuten entfernt.
2083	Das Release erfolgte jedoch nicht, wie die ersten beiden Tracks über „Flamingo“-, sondern über MYNCs Plattenlabel „Cr2 Records“.
2084	Das Relief wird, ebenso wie das in Hanyeri, auf das 13. Jahrhundert v. Chr., die Spätzeit des hethitischen Großreichs, datiert.
2085	Das Rennen der Barfüßigen ( ) wird einmal im Jahr auf Sardinien im Rahmen eines Festes zu Ehren des Heiligen Salvatore abgehalten.
2086	Das Ringwerk wird durch einen massiven Graben auf der Nord- und Ostseite definiert, der heute noch über 6 Meter tief ist.
2087	Das risikomindernde Gesetz der großen Zahl wird nämlich nur dann wirksam, wenn die versicherten Risiken hinsichtlich ihres Schadenseintritts unabhängig voneinander sind.
2088	Das rumänische Parlament wählte ihn am 9. Februar 2012 mit 237 zu 2 Stimmen zum neuen Ministerpräsidenten.
2089	Das Schallrohr kann einen runden oder quadratischen Querschnitt haben.
2090	Das scheint der Name des kleinen Verkehrswegs zu sein, der nach anderen Quellen Bullengasse hieß.
2091	Das Schießen mit Posten auf diese Wildarten ist eine Ordnungswidrigkeit und kann mit Geldbuße bis 5000 Euro geahndet werden.
2092	Das Schiff hat eine Besatzungsstärke von 118 Mann. Wegen der besonders harten klimatischen Bedingungen und der langen Einsatzdauer sind die Besatzungsunterkünfte und Freizeiträume zweckmäßig und besonders komfortabel gestaltet.
2093	Das Schiff ist vom Germanischen Lloyd mit der Eisklasse E2 / 1b (bis maximal durchschnittlich 0,5 m Eisdicke) klassifiziert.
2094	Das Schiff wurde nach Maud von Großbritannien und Irland benannt, die von 1905 bis zu ihrem Tod 1938 Königin von Norwegen war.
2095	Das Schloss ist noch immer von einem 5 ha großen Landschaftspark mit vier Teichen und einheimischen und exotischen Bäumen und Pflanzen umgeben.
2096	Das Schlößle in Grönenbach wurde im Jahr 1563 erbaut und diente als Witwensitz für die von Pappenheim.
2097	Das Schloss und seine Nebenanlagen wurden ab 1993 saniert.
2098	Das Schulgebäude wurde 1963 neu erbaut.
2099	Das Schutzgebiet umfasst verschiedene Waldtypen und Sumpfgebiete sowie den Tift Pond.
2100	Dass dieses Werk keinen Erfolg hatte, lag zumeist daran, dass es den damaligen Lyrik-Vorstellungen nicht entsprach.
2101	Das seit 1993 leerstehende, inzwischen sanierungsbedürftige Gebäude wurde Ende 2010 an eine Berliner Investorin veräußert, die dort unter anderem ein Café plant.
2102	Das seither nicht mehr bewirtschaftete Vorwerk wurde in den späteren Jahren teilweise modernisiert und restauriert.
2103	Das Sekretariat der ÖGG ist an der Universität für Bodenkultur (am Institut für Bodenforschung).
2104	Dasselbe Amt hatte er von März bis November 2014 in der sozialliberalen Koalitionsregierung unter Ministerpräsident Taavi Rõivas inne.
2105	Das sich bildende Quecksilber ist fein verteilt und sorgt dadurch für die schwarze Farbe.
2106	Das Songwriter-Trio schrieb mit Hungry Eyes noch ein weiteres Stück für den Film Dirty Dancing.
2107	Das Sozialverhalten und der Charakter wird besonders in der Kindheit geprägt.
2108	Das spätgotische Südportal beim Vorbau aus dem Jahr 1520 besitzt ein spitzbogiges, reich profiliertes Gewände und ist im Tympanon mit Vierpass- und Fischblasen-Ornament verziert.
2109	Das Spiel Asheron’s Call 1 war von der Abschaltung nicht betroffen.
2110	Das Spiel folgt dem Open-World-Prinzip und bietet dem Spieler daher diverse Beschäftigungsmöglichkeiten abseits der Missionen.
2111	Das Spiel hatte für die damalige Zeit verhältnismäßig gute Grafikeigenschaften, auch bei sehr schneller Spielgeschwindigkeit.
2112	Das Stadion wurde am 20. Juli 2005 eingeweiht.
2113	Das Stadtarchiv Mülheim hat folgende Erklärung: „Bei Schneeschmelze und starken Regenereignissen setzte der Rumbach die Hauptstraßen unter Wasser.
2114	Das Stadtbild wird durch altbergische Schiefer- und Fachwerkhäuser geprägt.
2115	Das Stadtgebiet und die Provinz Basilan waren in den letzten Jahren Zeuge der heftigsten Kämpfe zwischen Regierungstruppen und den Abu-Sayyaf -Rebellen, einer hier operierenden islamischen Separatistenorganisation.
2116	Das Stadtlexikon Hannover..
2117	Das Stadttheater Passau Das Redoutengebäude am Stadttheater Passau Das Theater im Fürstbischöflichen Opernhaus Passau, meist einfach Stadttheater Passau genannt, ist ein Theater in Passau mit 350 Sitzplätzen.
2118	Das steigert deren Motivation und Bindung an das Unternehmen.
2119	Das Sternrippengewölbe mit runden und rautenförmigen Schlusssteinen ruht im Langhaus auf gekehlten, gotischen Wandpfeilern mit Runddiensten und im Chor auf einfachen Wandpfeilern.
2120	Das Steuererstattungsmodell wird 2012 unterbunden und durch Cum/Cum ersetzt.
2121	Das St.Galler Modell für Destinationsmanagement – Geschäftsfeldinnovation in Netzwerken.
2122	Das Stille Wasser ist dagegen verträumt, eine Nymphe mit einer Lilie in der Hand musiziert, während Frösche, Schnecken und Muscheln sie umgeben.
2123	Das Strafmaß sei angesichts der Geringfügigkeit des Vergehens überdies „grob unverhältnismäßig“.
2124	Das Stück endete mit Siegfrieds Tod.
2125	Das Studio verlangte darüber hinaus zwei alternative Enden.
2126	Das Symbol am Beginn jedes Systems ist ein C-Schlüssel, der durch seine Position in etwa dem heutigen Tenorschlüssel entspricht.
2127	Das System konnte sich dort nicht etablieren.
2128	Das Thema der Kontroverse, am kritischsten in Verbindung stehend mit dem Journalismus, war Abschaffung der Sklaverei.
2129	Das Todesurteil wurde am 15. Januar 2007 vollstreckt.
2130	Das torlose Unentschieden bei Rot-Weiß Oberhausen besiegelte am letzten Spieltag den Abstieg.
2131	Das Trio gab zahlreiche Konzerte in Clubs und bei Festivals im In- und Ausland.
2132	Das Turmgerüst besteht aus zwei senkrecht gestellten sich kreuzenden Gitterträgern ohne Diagonalen.
2133	Das Tür-Zeichen symbolisiert dabei die mit einem Vorhang verhängte Eingangstür eines Zelts.
2134	Das überlebensgroße Bildwerk aus Bronze von Waldemar Grzimek ist eine Dauerleihgabe an die Gemeinde Langenargen.
2135	Das UEC wurde ursprünglich von einem Konsortium geplant, das neben dem Eigentümer des Grundstücks, der damaligen EIM und heutigen Vivico auch das kanadische Immobilienunternehmen TrizecHahn umfasste.
2136	Das Ufer des Stolpsees ist wenig gegliedert.
2137	Das um 1560 erbaute Schloss Grafeneck, das als Jagdschloss der württembergischen Herzöge diente, liegt an der Landstraße 247 im Ortsteil Grafeneck.
2138	Das Untermesser ist bündig mit dem Tisch montiert, während das Obermesser bei kulissengeführten Scheren gerade herunterfährt oder bei Schwingschnittscheren auf einer Kreisbahn geführt wird.
2139	Das Unternehmen finanziert sich aus sogenannten Premiumeinträgen, bei denen Unternehmen für besondere Leistungen zahlen.
2140	Das Unternehmen ist seit dem 28. Oktober 2009 im TecDAX gelistet.
2141	Das Unternehmen verfügt über zwei Glas - und drei moderne PET -Anlagen.
2142	Das Unternehmen wächst sehr schnell, hat aber in seiner Geschichte bisher noch keinen Gewinn gemacht.
2143	Das ursprüngliche, 1279 gebaute Tor löste bald das etwas weiter östlich gelegene Kuhtor (damals Altes Steintor) als Hauptportal der Stadt nach Süden ab. Wahrscheinlich glich es in seiner Größe dem frühen Kröpeliner Tor, das zur gleichen Zeit entstand.
2144	Das ursprüngliche Dorf erstreckt sich entlang einer engen Straße, die parallel zur Küste den Tahang hinaufführt.
2145	Das Usedomer Musikfestival findet im Herbst statt, um Überschneidungen mit den im Sommer stattfindenden Festspielen Mecklenburg-Vorpommern zu vermeiden.
2146	Das Verbreitungsgebiet ist auf einige Reservate nahe der Stadt Lar im Südiran beschränkt.
2147	Das Verfahren umfasste 65 Sitzungen und nimmt einen wichtigen Platz in der Geschichte der turkistischen Ideologen ein.
2148	Das Verfahren zur Berechnung von Gemischeigenschaften aus ursprünglichen nur für Reinstoffeigenschaften benutzten Modellen wird als Mischungsregel bezeichnet.
2149	Das Verfassungsreferendum in Niger 1999 fand am 18. Juli 1999 statt.
2150	Das Verhalten ist ähnlich wie bei Hypoponera punctatissima.
2151	Das Verlagsarchiv beinhaltet eine umfangreiche Sammlung zum Thema Kriminalistik.
2152	Das Verwaltungsgericht hat die Fuckparade 2001 im Eilverfahren als Demonstration anerkannt, das Oberverwaltungsgericht (OVG) hat die Fuckparade 2001 im Eilverfahren als Demonstration nicht anerkannt.
2153	Das Voith-Turbogetriebe ist ein vollautomatisch arbeitendes hydrodynamisches Strömungsgetriebe, das zwei Wandler besitzt.
2154	Das Volk ist bekannt für seine Totenhäuser und Grüfte, die während der großen Pestepidemien des Mittelalters gebaut wurden, welche die Tuschen als Gottesstrafe ansahen.
2155	Das von Anfang an eingezäunte Gelände wurde in den 1930er Jahren als Schießplatz angelegt.
2156	Das von Lenné entworfene Wegesystem mit Ausblicken in die Potsdamer Landschaft wurde von Pückler-Muskau beibehalten, jedoch durch ein Netz schmalerer Wege ergänzt.
2157	Das von Thomas Rabe in Heidelberg mit Hilfe seiner Familie ins Leben gerufene John Rabe Kommunikationszentrum e.V. soll die Friedensidee seines Großvaters John Rabe weitertragen.
2158	Das Waldheim Frauenkopf wurde zum festen Platz im Leben der kirchlichen Gemeinde, geboten werden unter anderem Mütterfreizeiten, Altennachmittage und Männerrüstzeiten.
2159	Das Wappen von Holstein Kiel existiert seit 1921 100 Jahre Holstein Kiel.
2160	Das war in Ludwigs Regierungszeit baulich aber schon in einem sehr schlechten Zustand. 1660 war bereits eine der Stützmauern der Terrassengärten eingestürzt und hatte zwei der Terrassen teilweise zerstört.
2161	Das weitgehende Fehlen von Jade in Japan ist möglicherweise durch mehrere Faktoren bedingt: Koreanische Silla-Krone.
2162	Das Werk formt aus Banalem den Horror, es lässt Gewalt in Komik umschlagen, macht aus Mystischem Alltägliches, es ergänzt Pathos mit überlangen Ausführungen, mischt Improvisiertes mit Zufälligem.
2163	Das Werk hatte zu Beginn jährlich etwa 60 bis 100 Lkw der Marken UZotoyol und Ford für den usbekischen Heimatmarkt montiert.
2164	Das Werk klingt aus in einer überaus glanzvollen Apotheose des Blechbläserchoralthemas, gefolgt vom Hauptthema aus dem Kopfsatz.
2165	Das Werk lässt sich dem Genre Science-Fiction zuordnen.
2166	Das westlich des Stadtrings verbliebene Areal fand erst Jahre später eine Nutzung durch die EWAR Entwicklungsgesellschaft.
2167	Das westlich liegende Amthaus ist in unmittelbarer Nachbarschaft der Kirche nach der Brandkatastrophe von 1706 neu aufgebaut worden.
2168	Das wichtigste Hapū (eine Untergruppe eines Iwi der Māori ) des Gebietes Turangi ist Ngāti Tūrangitukua.
2169	Das Winkelmaß ( lateinisch Norma) ist ein Sternbild des Südhimmels.
2170	Das Wohnquartier Herbringhausen im Stadtbezirk Langerfeld-Beyenburg ist das flächenmäßig größte Wohnquartier.
2171	Das Wort Placer stammt aus der Zusammenführung der spanischen Wörter plaza de oro, was so viel bedeutet wie Ort des Goldes.
2172	Das ZDF sprach von „exzellenten Hauptdarstellerinnen, allesamt Amateure ohne Schauspielerfahrung“; der Film selbst sprühe „vor roher Energie und urbaner Poesie“.
2173	Das Zentrum enthält einen Gemeindesaal, der für Gottesdienste, Veranstaltungen für Kinder, Jugendliche und Alte, Volkshochschulkurse und Tanzfeste genutzt wird.
2174	Das Ziel war der Ankauf der vernachlässigten Anwesen in dem Straßenblock, einschließlich der Reihenhäuser, um sie in Eigentumswohnungen umzuwandeln und den Abwärtstrend in dem Stadtviertel umzukehren.
2175	Das zusammenbrechende Magnetfeld der beteiligten Spulen führt daher - abweichend von der Idealform eines schmalen hohen Rechteckimpulses - zu einem Überschwingen des Zeilen-Rücklaufes.
2176	Das Zusammenschrauben von Autos aus importierten Bausätzen heißt im Branchenjargon CPD, SPD oder PKD (siehe Completely Knocked Down ); es wird bis heute praktiziert.
2177	Das Zustandekommen einer Shotgun Wedding gilt als typisch für amerikanische Hinterwäldler ( Rednecks und Hillbillies ).
2178	Das Zustandsdiagramm ( ) ist eine der 14 Diagrammarten der Sprache UML für Software und andere Systeme.
2179	Das zweistöckige Bauwerk entstand möglicherweise durch Aufstockung.
2180	Das zweite Album Both Worlds erschien am 19. Januar 2007.
2181	Das zweite DDR-Fernsehprogramm wurde zur DFF-Länderkette, in den neuen Bundesländern entstanden neue Landesstudios, diese lieferten dem ARD-Programm Aktualität und anderen Produktionen bei.
2182	Das zweite Kapitel ist überschrieben mit „Sakrament der Buße und Versöhnung“ und der Hinwendung zu den wichtigsten Dimensionen dieses Sakramentes.
2183	Das zwischen dem Flügeldeckenansatz sitzende Schildchen ( Scutellum ) ist drei- und nicht fünfeckig.
2184	Daten Einsatz Aufgelistet sind die weltweit verbauten Mu-Motoren für jedes Modell, nicht in jedem Land wurde der Motor angeboten.
2185	Dauert sie mindestens 9, aber keine 11 Stunden, handelt es sich um eine reduzierte tägliche Ruhezeit.
2186	Da unterschiedliche Lösungsmittel unterschiedlich stark binden können, kommt es in verschiedenen Lösungsmitteln auch zu unterschiedlichen Farben.
2187	David Herlihy weist darauf hin, dass die Zahl der in Europa Lebenden erst in den ersten Jahrzehnten des 15. Jahrhunderts nicht mehr weiter abnahm, für fünfzig Jahre auf sehr niedrigem Niveau stagnierte und erst 1460 allmählich wieder anstieg.
2188	David und Julia verbringen die Nacht miteinander.
2189	Davon ausgenommen war Artilleriebeschuss durch die US Army, nachdem Geschossrichtung und Vorhaltewinkel noch bei Helligkeit ermittelt worden waren.
2190	Davon waren 29,2 % Kinder und Jugendliche unter 18 Jahren und 19,0 % waren 65 oder älter.
2191	Davon waren 87 % Polen, 10 % Deutsche und 3 % Juden.
2192	Davon waren 9,9 Prozent Kinder oder Jugendliche unter 18 Jahre und 11,6 Prozent waren Menschen über 65 Jahre.
2193	Davon werden acht Ziele ganzjährig angeflogen.
2194	Davon zehrten sie und ihre Mutter, als es weiter mit dem Zug in die Nähe der niederländischen Grenze ging, denn auch Trautenau wurde evakuiert.
2195	Da während des Elternurlaubs keine Tagesstätte in Anspruch genommen werden darf.
2196	Dazu beitragen sollten das gemeinschaftliche Leben in der Natur, sportliches und kreatives Tun, Naturkunde, das Erlernen von handwerklichen Fertigkeiten.
2197	Dazu benötigt er das Pferd eines Bauern, der aber sowohl den Weißen als auch den Roten misstraut.
2198	Dazu erhielt er 1871 einen Ruf auf den Lehrstuhl für bernisches Recht und vergleichendes schweizerisches Privatrecht an der Universität Bern.
2199	Dazu gehören dann auch die Kosten für die Entsorgung.
2200	Dazu gehören Tonscherben, Werkzeugen und Waffen aus Stein.
2201	Dazu gehören unter anderem seine beiden Reden Ilā aiyi šaiʾ nadʿū n-nās („Wozu rufen wir die Menschen?“; Mitte 1934) und Daʿwatu-nā („Unsere Daʿwa“; 1935).
2202	Dazu gehörte auch die Rennsportlegende Charles "Red" Farmer.
2203	Dazu ist jedoch in der Strecke ein Übergangsstück notwendig, das dafür sorgt, dass beide Stromkreise auch bei langen Lokomotiven getrennt bleiben.
2204	Dazu kamen noch die ebenfalls kleinen Ortsbüchereien der eingemeindeten Teilorte Hoheneck und Oßweil.
2205	Dazu kamen vier Erstligaabsteiger.
2206	Dazu kommt der deutsche Meistertitel bei den Mannschaften und der deutsche Meistertitel bei der A-Jugend.
2207	Dazu können Exemplare umgesiedelt werden, wenn in anderen Gebieten ein ausreichender Bestand vorhanden ist.
2208	Dazu konnte man bis heute nichts Genaueres herausfinden.
2209	Dazu musste der Fahrer sich tief nach vorn rechts hinunterbeugen.
2210	Dazu schrieb er mehrere Drehbücher für zahlreiche internationale Ausstellungen, Arbeiten für Funk, Film und Fernsehen.
2211	Dazu sind die Seiten angeschrägt, um den Block nach 1-30 Stunden Erstarrungszeit leicht aus der Form herauslösen zu können.
2212	Dazu verbesserte man die Versorgungslage geringfügig, was zur Folge hatte, dass auch das Massensterben endete.
2213	Dazu waren die seit 1918 gestehen Parteien schon zu tief in der Bevölkerung verwurzelt.
2214	Dazu werden Überkapazitäten durch sozialverträgliche Personalabfindungen abgebaut, Werksschließungen und betriebsbedingte Kündigungen soll es nicht geben.
2215	Dazu wurde als Name der Begriff „Welttheater“ gewählt, um zu verdeutlichen, dass das Kino die „große weite Welt nach Tromsø bringt“.
2216	Dazu wurde ein Vertrag mit dem französischen Werbevermarkter IP (Information et Publicité) mit einer Laufzeit bis zum 31. Dezember 1991 geschlossen.
2217	Dazu wurden ihr Schiffe, Flugzeuge und Mannschaften der Kaiserlich Japanischen Marine vom Stützpunkt auf der Insel Hainan unterstützend zur Seite gestellt.
2218	Dazu wurden teilweise Patentrechte der Daimler-Motoren-Gesellschaft verwendet.
2219	Dazu wurde vermutlich wurde im Heiratsvertrag vereinbart, dass der König seinen landlosen Halbbruder ebenfalls Besitzungen übergeben musste, weshalb Valence Hertford Castle übergeben wurde.
2220	Dazu zählen auch verschiedenartige Sakral- und Profanbauwerke entlang der Elbe.
2221	Dazu zählt ein „New Game+ Mode“, der es erlaubt, einen zweiten Spielstand mit dem Geld und den Items des ersten anzulegen und ein „Ransatsu Maniacs Mode“, in dem die Gegner schwieriger zu besiegen sind.
2222	Dazwischen befindet sich das Gestänge des Geschwindigkeitsreglers.
2223	Dazwischen gewann er auch bei der Olympischen Regatta 2004 vor Piräus die Goldmedaille.
2224	Debattiert wird zurzeit über die Bedeutung einer übermäßigen Jodzufuhr für den Ausbruch der Krankheit.
2225	Definition von Ackermann Ackermann selbst definierte die Funktion auf recht umständliche Weise, gab aber kurz darauf die folgende äquivalente Definition an. : : : Dabei ist eine weitere Funktion, die Ackermann nicht weiter beschrieb.
2226	Delumeau ist Träger des Ordre des Palmes Académiques (Offizier), des Ordre national du Mérite (Offizier), des Ordre des Arts et des Lettres (Offizier), sowie Mitglied der Ehrenlegion (Ritter).
2227	Demaret sucht daraufhin das Geld, die Söhne der altgedienten Mafiosi Chris Scarpa, Johnny Marbles und Taylor Reese helfen ihm dabei.
2228	Dem Betrachter soll mit dem Fallenbild eine "Falle" gestellt werden, indem er denkt, dass z.B. ein Tisch mit Resten einer Mahlzeit nicht hängt, sondern steht.
2229	Dementsprechend kann CNC nicht ökonomisch bewertet werden, da ökonomische Bewertung streng auf der Annahme von Substituierbarkeit basiert.
2230	Dementsprechend muss das Regelwerk auch nicht besonders zugeschnitten sein.
2231	Dem Fernsehpublikum wurde sie 1968 als Loona Doria in der ARD -Fernsehserie Salto Mortale bekannt.
2232	Demgegenüber sind Flügelnadeln eher selten.
2233	Dem Heimatmilieu blieb er eng verbunden.
2234	Demnach gebe das Stück dem Zuschauer Ansatzpunkte in die Hand, um über die eigene Befindlichkeit zu phantasieren.
2235	Demnach handle es sich bei der Streitigkeit um eine solche über die Auslegung und Anwendung des Vertrages.
2236	Dem Nachruf seiner Frau zufolge ernten sie sich als Teenager kennen.
2237	Demnach seien drei Dinge für die menschliche Existenz charakteristisch: die Geworfenheit, der Entwurf und die Verfallenheit.
2238	Demnach verloren die sowjetischen Verbände 255.566 Mann, wovon 71.611 tot oder vermisst waren.
2239	Demnach war der Perserkönig ein Sohn des Kambyses I. und Enkel des Kyros I. Allerdings charakterisierte Herodot Kambyses I. fälschlich als einen Perser mittleren Standes, während ihn Xenophon richtiger als „König der Perser“ bezeichnet.
2240	Dem Rest der Band gibt er einen Treffpunkt unweit der Wohnung bekannt.
2241	Dem sowjetischen Fernsehpublikum wurde Andrei Mjagkow durch die Fernsehkomödie Ironie des Schicksals (1975) von Eldar Rjasanow bekannt, in der er an der Seite der polnischen Schauspielerin Barbara Brylska spielte.
2242	Dem Text mitgeliefert sind Lieder und Reime aus Ghana und einige Zeichnungen.
2243	Dem versuchte man durch Bildung oder durch Business Schools entgegenzuwirken.
2244	Dem Wall ist zusätzlich ein Außengraben vorgelegt, den am Übergang zur Vorburg ein kleiner Querwall sperrt.
2245	Dem Zwang, eine gemeindliche Anstalt an sein Grundstück anzuschließen, folgt auch immer der Zwang diese Anstalt ausschließlich zu nutzen.
2246	Den Abschluss bildet der fast zehnminütige Mammutsong The Ballad of Hollis Brown, ursprünglich von Bob Dylan komponiert.
2247	Den Abschluss bildet die Fuldaborg, die am 11. April 2012 zu Wasser gelassen wurde.
2248	Den Abschluss bildeten in der zweiten Oktoberhälfte die „Winterspiele“ mit Sportarten, die in Großbritannien traditionell hauptsächlich in der kühleren Jahreshälfte betrieben werden (Boxen und verschiedene Ballsportarten).
2249	Den älteren Sohn, as-Salih Salah ad-Din Ahmad (* 1203), belehnte Toghril 1222 mit den Burgen Soghr und Becas.
2250	Den Basspart übernahm Nigel Degray.
2251	Den Beamten gelang es jedoch, an eine Schriftprobe von Mason aus dem Jahr 1999 zu gelangen, die mit der Unterschrift aus dem Waffenkauf von 1957 verglichen wurde.
2252	Den beiden Unternehmen drohte deshalb bei Missachtung eine Konventionalstrafe von bis zu 6.000 Euro pro verkauftem Spiel.
2253	Den Betrieb führten die k.k. Staatsbahnen (kkStB) für Rechnung der Lokalbahn Hannsdorf–Mährisch Altstadt.
2254	Den ersten Expressway (dort die Stadtautobahn) gibt es in Bangkok seit 1981.
2255	Den ersten Nussknacker in der heute bekannten erzgebirgischen Form und Farbgebung drechselte Friedrich Wilhelm Füchtner um 1870.
2256	Den früheren, eingeebneten Kirchenplatz nutzte das Gut teilweise als Weg und als Gemüseland.
2257	Den Gesamtweltcup 2005/06 schloss er als 34. ab, im Distanzweltcup belegte er den 22. Rang.
2258	Den Glauben neu zur Sprache gebracht.
2259	Den Großteil stellen Muslime türkischer Abstammung dar; daneben gibt es Muslime bosnischer, arabischer und deutscher Abstammung.
2260	Den größten Anteil am Grundumsatz im menschlichen Körper haben Leber und Skelettmuskulatur mit je etwa 26 %, dann folgt das Gehirn mit 18 %, das Herz mit 9 % und die Nieren mit 7 %.
2261	Den Heimvorteil des zweiten und des ggf. dritten Spiels hat die in der Hauptrunden-Tabelle besser platzierte Mannschaft.
2262	Denillo ist überzeugt, dass auch sie Selbstjustiz verübt hat, doch er kann es ihr nicht nachweisen.
2263	Den im Original von den Peels stammenden schrillen Hit Juanita Banana übernahmen Mal Sondock und Billy Mo mit deutschem Text von Loose (Juli 1966), Drafi Deutscher brachte Nimm mich so wie ich bin heraus (April 1966, Rang 7).
2264	Denkmal in Cetinje Im Gegensatz zu seinem Vater brach Ivan Crnojević (Regierungszeit: 1465–1490) das Bündnis mit der Serenissima und versuchte deren Besitzungen in der Bucht von Kotor zu erobern.
2265	Den Mittelpunkt des Schlosses bildet der große Festsaal im Mitteltrakt, der seitlich von den Appartements des Kurfürsten und der Kurfürstin flankiert wird.
2266	Denn der Staat darf sich bei der Durchsetzung seiner eigenen verbraucherbezogenen Gesetze nicht allein auf Privatinitiativen aus der Zivilgesellschaft verlassen.
2267	Denn Hanna erklärt ihre Verlobung mit Camille de Rosillon, um Valencienne zu schützen, die zwar behauptet „eine anständige Frau“ zu sein, aber mit Camille flirtet und fast von ihrem Mann ertappt wird.
2268	Denn Hotte ist nicht nur Gewohnheitstrinker, sondern auch Gewohnheitskrimineller: Ob Einbruch, Betrug, Diebstahl oder Nötigung, mit seiner cholerischen und unbelehrbaren Art taumelt er von einer Katastrophe in die nächste.
2269	Denn letztere gelten in allen Richtungen des Buddhismus als die Grundvoraussetzung für die tieferen, befreienden Einsichten.
2270	Denn Mangolf verschmähte um der Karriere willen Lea. Terra lässt es vor der sensationshungrigen Presse so aussehen, als ob keine Verbindung zwischen dem Attentäter und Lea bestehe.
2271	Denn nur für wäre eine Gleichheit gegeben, die aber nie erreicht werden kann, da Unendlich unerreichbar ist.
2272	Dennoch blieb das Theater ihr Hauptbetätigungsfeld.
2273	Dennoch breitete sich das Christentum zunehmend aus, bis es 313 unter Kaiser Konstantin I. mit dem Toleranzedikt von Mailand legitimiert und in Folge zur vorherrschenden Religion im Römischen Reich wurde.
2274	Dennoch diskutiert wird die Verknüpfung Hagens mit folgenden Orten: * Der Namenszusatz „von Tronje“ könnte eine Abstammung vom griechischen Troja bedeuten, da es im spätantiken und frühmittelalterlichen Europa Mode war, sich solche Ahnen zuzuschreiben.
2275	Dennoch sorgte die Präexistenzlehre bis zum Mittelalter immer wieder für Zündstoff.
2276	Dennoch wurden ihr aufgrund vieler Beschwerden fast alle Werbeverträge gekündigt, außerdem suspendierte Avex sie für einen Monat.
2277	Dennoch zögerte Konteradmiral Markham auf der Camperdown mit der Bestätigung des Signals.
2278	Denn über 50 % der Fernsehzuschauer und Radiohörer schalten ab, sobald Werbung kommt; nur 9 % wechseln nicht das Programm.
2279	Den Oktober touren sie durch Nord-Amerika.
2280	Den Pointillismus vertrat um die Jahrhundertwende Alfred William Finch (1854–1930).
2281	Den „politischen Parteien“, die mit den privilegierten Teilen der kolonialisierten Bevölkerung verbunden sind, erteilt Fanon eine Absage.
2282	Den Quellenangaben zufolge haben sie in ihrer Karriere mehr als 1,1 Millionen Tonträger verkauft.
2283	Den restlichen Mitgliedern würde es nach all den Rückschlägen zu schwer fallen, noch ein Mal neu zu beginnen.
2284	Denselben Zweck verfolgt die Thematisierung von 70er-Jahre-Ereignissen, -Entwicklungen und -Phänomenen, die aus heutiger Sicht fremdartig wirken, oder aber anders als für die Figuren der Serie, mittlerweile als normal akzeptiert sind.
2285	Den sowjetischen Truppen gelang es nach tagelangen Kämpfen, die Front zwischen der 6. Panzerarmee und der 6. Armee aufzuspalten und ein riesiges Loch in die deutschen Verteidigungsstellung zu reißen.
2286	Den Teich verlässt der Bach nach Südwesten über Na Mořidle, Na Strání, Kunějovské Samoty, Dobrovodské Jednoty, Číměř und Sedlo.
2287	Den Unterbau des Turmes bildet die 3,7 Meter lange sowie 3 Meter breite Sakristei, die ein Tonnengewölbe hat.
2288	Den Vorplatz schmückte ein Standbild Kaiser Friedrichs III.
2289	Denza schlug diese Angebote meist aus, weil er seine Schüler in Moncalieri nicht verlassen wollte und ab 1870 auch die Römische Frage im Raum stand.
2290	Den Zusatz rational verwendete Kant, um zu kennzeichnen, dass die jeweiligen Betrachtungen transzendental, also frei von empirischen Erkenntnissen, zu erfolgen haben.
2291	Den zweiten Platz übernahm Rosberg.
2292	Der 12,6 km² große Ortsteil Berlebeck hat 2446 Einwohner (Stand: August 2006).
2293	Der 1908 von Cauer geschaffene Puttenbrunnen wurde 1912 auf der Internationalen Springbrunnenmesse in Posen mit dem ersten Preis ausgezeichnet.
2294	Der 1988 veröffentlichte IEEE-Standard 1003 zum „ Portable Operating System Interface “ for UNIX wurde hernach mit der Abkürzung POSIX (heute „POSIX.1“) bekannt.
2295	Der 1997 erschienene Film „Pajarico“ von Carlos Saura spielt im Murcia der 70er Jahre.
2296	Der 2002 erschienenen 5. Auflage verlieh der christliche Verein Lernen für die Deutsche und Europäische Zukunft seinen „Deutschen Schulbuchpreis“.
2297	Der 2,4-Liter-R6 mit 94 kW (128 PS) im Nissan Laurel GL und SGL erreichte 190 km/h.
2298	Der 26. Mai ist heute noch für die Armenier ein wichtiger Gedenktag.
2299	Der Abschnitt von dort bis zur 21st Avenue/Market Street wurde stillgelegt.
2300	Der Absolutwert des Modul entspricht immer der Anzahl der Restklassen.
2301	Der Abstand zweier benachbarter Linien eines Multipletts wird als Kopplungskonstante, die in Hertz gemessen wird, bezeichnet.
2302	Der Alltag in der Fremdenlegion macht es den beiden nicht leicht: stundenlange Märsche durch die heiße Sahara mit vollem Gepäck auf dem Rücken sind an der Tagesordnung.
2303	Der Altersdurchschnitt liegt bei 38,8 Jahren.
2304	Der älteste Beleg für diesen arabischen Namen ist eine Dinar -Münze, die im Archäologischen Museum von Madrid aufbewahrt wird.
2305	Der Antarktisvertrag schreibt hohe Umweltschutznormen für den sechsten Kontinent vor; eine Verwendung als Endlager für radioaktive Stoffe ist damit nach internationalem Recht nicht möglich.
2306	Der Anteil der Arbeitslosen lag in dieser Altersgruppe deutlich höher als in der Gesamtbevölkerung (21,7 %; Gesamtbevölkerung: 6,4 %).
2307	Der Antragsteller ist verpflichtet, zur Beurteilung ausreichende Informationen zur Verfügung zu stellen (Informationspflicht).
2308	Der „Arbeitskreis Mülsengrundbahn“, der sich um die Geschichte der Mülsengrundbahn und den Erhalt von Relikten der Bahn kümmert, verlegte im Jahr 2011 im Stationsgelände ein Gleisjoch zur Erinnerung an den Haltepunkt.
2309	Der Artikel gibt Auskunft über die Spiele der Gruppe A bei der Fußball-Afrikameisterschaft 2006 in Ägypten.
2310	Der Artikel machte einen starken Eindruck auf eine kleine Gruppe von Intellektuellen und führte zur Gründung eines kleinen Vereins, Teleologische Gesellschaft genannt.
2311	Der Arzneistoff enthält somit zwei Dimethylamino-Funktionen (siehe Box).
2312	Der Assarini entspringt an der Grenze zu Samalari, durchquert Libagua und trennt den Suco von seinem Nachbarn Soba, bevor er in den Lequinamo mündet, der im Grenzgebiet zwischen Libagua und Tequinaumata entspringt.
2313	Der Ätherkörper bleibt noch einige Zeit mit dem Ego verbunden, wird dann aber, wenn dieses sich auf die „astrale Ebene“ begibt, zurückgelassen und vergeht zusammen mit dem dichten Körper.
2314	Der Auftakt am 28. März 2010 fand in Berlin und das Finale am 3. Oktober 2010 in Köln statt.
2315	Der Auftrag wurde später storniert.
2316	Der ausgeschmückte Höhlenteil ist 15 Meter lang.
2317	Der Australier Gary Honey schaffte im dritten Versuch 8,18 m und zog damit an Evangelisti und Myricks vorbei.
2318	Der australische Anthropologe Duane W. Hamacher weist in diesem Zusammenhang auf ein Tabu der Stammesältesten hin, welches diesen verbietet, die mit den Aborigine-Heiligtümern in Verbindung stehenden Legenden mit Europäern zu teilen.
2319	Der Autor der Scheibenwelt-Romane war nicht persönlich für die Entwicklung der Story verantwortlich, stand dem Entwicklerteam jedoch in beratender Funktion zur Seite und hat ein Schreiben für die Einleitung des Handbuchs verfasst.
2320	Der Autor ist ein Schüler Shamar Rinpoches.) * Karmapa Thaye Dorje, Gilles van Grasdorff: Das buddhistische Buch von Weisheit und Liebe.
2321	Der Bach hat eine Länge von 15 Kilometern, davon liegen 7,4 Kilometer in Tschechien.
2322	Der Bach mündet in Bonn bei Vogelkaulerweg/Fourthweg in den dort von Westen kommenden Rhein -Zufluss Wittgesbach.
2323	Der Bahamasternkolibri (Calliphlox evelynae) oder Bahamakolibri ist eine Vogelart aus der Familie der Kolibris (Trochilidae), die nur auf den Bahamas und den Turks- und Caicosinseln vorkommt.
2324	Der Bahnhofsteil Lüneburg Ost hat ein etwas einfacheres Gebäude, das auch heute noch als Empfangsgebäude genutzt wird.
2325	Der Bahnhofsvorplatz mit dem zentralen Busbahnhof heißt seit der Neugestaltung in den 1990er Jahren deshalb „Erich-Maria-Remarque-Platz“.
2326	Der Bahnhof wird von Regionalzügen der SEPTA -Linie R7 Trenton –Chestnut Hill East bedient.
2327	Der Bahnhof wird von rund 25.000 Fahrgästen täglich benutzt.
2328	Der Bahnsteig Richtung Wurzen befindet sich auf der Böschung zur Straße hin.
2329	Der Bahnverkehr wurde auf der Teilstrecke von Frose nach Ballenstedt Schloss (heute Ballenstedt West) am 7. Januar 1868 eröffnet, die Strecke wurde am 1. Juli 1886 über Gernrode nach Quedlinburg verlängert.
2330	Der Ball ist der bewusstseinsferne Teil des Selbst und knüpft die Beziehung zu urtümlich animalischem Leben.
2331	Der Band ist eine vom Übersetzer getroffene Auswahl von Gedichten, die im Wesentlichen aus verschiedenen Büchern Setzweins stammen.
2332	Der Bau einer Napoleonischen Universität nach Plänen von Adolph von Vagedes wurde von den Kriegsereignissen 1812 zunichtegemacht.
2333	Der Baum ist 11 Meter hoch, sein Kronendurchmesser variiert zwischen 10 und 18 Metern.
2334	Der bedeutende deutsche Schriftsteller Jean Paul besuchte in Hof das Gymnasium.
2335	Der Beginn des Ersten Weltkriegs machte dies zunichte.
2336	Der Begriff der Schlichtwohnung oder Einfachwohnung war von Anfang an negativ belegt und wurde als Wohnform verstanden, die nur für sozial schwache Bevölkerungsschichten zumutbar war.
2337	Der Begriff Islam-Faschismus, den Gandji bereits 1986 in ersten Schriften erwähnt, wurde bereits im März 1979 während der iranischen Revolution von Chomeini -Gegnern verwendet.
2338	Der Belagerer wurde elf Jahre später der Erbe von Lanquais.
2339	Der Bereich des verfallenen Stollnmundlochs wird auch als Räuberhöhle bezeichnet und war noch bis nach dem Zweiten Weltkrieg ein Ausflugsziel von Johanngeorgenstadt.
2340	Der Berg besteht hauptsächlich aus Basaltlagen.
2341	Der Bergname ist vermutlich vom altfranzösischen Wort raim abgeleitet, das etwa der Bedeutung von unbebautes Land, bedeckt mit Gestrüpp oder Wald entspricht.
2342	Der Bericht von Francis E. Walter an das US-Repräsentantenhaus beglaubigt, dass diese Transporte zu keiner Zeit in „ordnungsgemäßer und humaner“ Weise erfolgten.
2343	Der Berufsweg des kurhessischen Ministers Ludwig Hassenpflug nach seiner Entlassung 1837–1840.
2344	Der beschuldigte Bauer wurde schließlich freigesprochen, da er kirchenpolitische Motive gehabt habe.
2345	Der Betrieb konzentrierte sich zuerst auf den Hufbeschlag und den Handel von Eisenwaren für Haushaltsgeräte.
2346	Der Betrieb wuchs stetig, so dass 1910 mit dem Bau eines neuen Werkstattgebäudes in der Wallertheimer Bahnhofstraße begonnen wurde.
2347	Der Bewuchs besteht zu großen Teilen aus urwüchsigem Buchen- und Eichenbestand.
2348	Der Bezirk Arlington County, der für das Tragen dieser Kosten verantwortlich gewesen wäre, weigerte sich jedoch.
2349	Der Bezirk bildet einen geschlossenen Arbeitsmarkt und hat einen vergleichsweise geringen Aus- und Einpendleranteil aus anderen Regionen.
2350	Der Bezirk gehörte zum Hauptzollamt Heppenheim und hatte zwei Grenznebenzollämter II.
2351	Der Biologe Jared Diamond ist der Auffassung, dass die umfangreiche Entwaldung der Insel die Folge massiver Eingriffe der polynesischen Ureinwohner gewesen ist.
2352	Der Birkhahn weist auf die reiche Fauna der Gemeinde hin und betont den geschlossenen Bestand dieser Tiere im Gemeindegebiet.
2353	Der Blattrand beiderseits mit ein bis drei groben Sägezähnen versehen.
2354	Der Blütenbecher ist glockenförmig oder kurz zylindrisch und außen dicht filzig behaart.
2355	Der Blütenbecher ist röhrenförmig, die Kelchblätter stehen aufrecht, die Kronblätter sind haubenförmig, der Diskus kranzförmig.
2356	Der Blütenstängel ist bis zu 3,5 cm lang und entlang des gesamten Schaftes mit winzigen Drüsen besetzt.
2357	Der Botaniker Leonhart Fuchs muss ein besonderes Verhältnis zum Gamander-Ehrenpreis gehabt haben.
2358	Der breite Halsschild ist gerandet und unregelmäßig hell behaart.
2359	Der Breitengrad mit maximalem Tagesmittel der Insolation ist aber nicht der subsolare Breitengrad, sondern umso weiter polwärts (zu größeren Tageslängen) verschoben, je größer der Betrag der subsolaren Breite ist.
2360	Der britische Historiker Mike Dash relativiert diese Auffassung allerdings in seinem Buch Thug (2005).
2361	Der Brückenzug ist insgesamt 595 m lang und hat zwei Fahrstreifen sowie beidseitig einen Geh- und einen Radweg.
2362	Der Brückenzug über den Zernsee südlich des Dorfes Phöben sollte die ganze Breite des Gewässers komplett überspannen.
2363	Der Bund der Pfalzfreunde in Bayern e.V. ist ein gemeinnütziger Verein mit Sitz in München, der sich zur Aufgabe gemacht hat, die historischen Beziehungen zwischen Bayern und der Pfalz zu pflegen.
2364	Der Bundesligist suchte einen erfahrenen Libero neben Tom Weber und da Rodríguez Capel in Spanien in Konkurrenz zu Alexis Valido stand, wechselte er nach Deutschland.
2365	Der Bürgerkrieg war damit praktisch entschieden.
2366	Der Busbahnhof befindet sich in seiner direkten Nachbarschaft.
2367	Der C 180 Kompressor BlueEFFICIENCY verbraucht 6,5 Liter je 100 Kilometer anstatt 7,4 Liter und der C 200 CDI BlueEFFICIENCY 5,1 Liter je 100 Kilometer anstatt 5,7 Liter.
2368	Der Calvaire auf dem Friedhof ist auf das Jahr 1601 datiert.
2369	Der Chor ist vom Langhaus kaum abgesetzt, an der Nordseite ist eine Kapelle angebaut.
2370	Der Chorraum ist etwas schmaler als das Mittelschiff und war ursprünglich niedriger als dieses (siehe Modell).
2371	Der Client muss dann versuchen, diesen Namen auf anderem Weg weiter aufzulösen.
2372	Der Client muss mit festgelegten Zeichenfolgen auf die Statusmeldungen reagieren.
2373	Der Colonel und die DST vermuten, jüdische Nazijäger wie z. B. Serge Klarsfeld oder auch das Simon-Wiesenthal-Zentrum sind ebenfalls hinter Brossard her.
2374	Der dadurch bedingte Eier-Überschuss wurde zur Bezahlung des Pachtzinses verwendet.
2375	Der damalige Bürgermeister Philibert Cleret führte damals einige riskanten Aktionen aus und wurde schließlich gefangen genommen.
2376	Der dann gefundene Käufer Disch nahm die Produktion gar nicht erst auf und verkaufte 1872 an die Frankfurter Firma Oppenheim & Weill.
2377	Der dargestellte Kraftwerksblock ist nicht schwarzstartfähig und benötigt zum Anfahren die rechts oben eingezeichnete extern zugeführte 110 kV-Anspeisung.
2378	Der Dekorierer hat die gleiche Schnittstelle wie die zu dekorierende Klasse.
2379	Der DeSoto Airflow war ein von Chrysler unter der Automarke DeSoto in den Modelljahren 1934 bis 1936 gebauter PKW.
2380	Der deutsche Film 1938–1945, S. 803 Da Frankreich mit Beginn des Zweiten Weltkriegs Feindesland geworden war, wurde der Film auf den Index gesetzt und seit September 1939 nicht mehr in deutschen Kinos gezeigt.
2381	Der Differenzbetrag zum Nennwert über alle Aktien wird in der Bilanz als Kapitalrücklage oder Kapitalreserve ausgewiesen.
2382	Der Diözesanklerus besteht aus Priestern, die entsprechend der Gemeinde, in der sie tätig sind, vicars oder rectors (Pfarrer), curates (Kapläne/Vikare) oder assistant curates/priests sind, sowie aus Diakonen.
2383	Der Durchlauf durch eine Notfallstation erfolgt abhängig vom gemessenen Kontaminationslevel und der daraus resultierenden Dekontamination in mehreren Schritten.
2384	Der Durchschnittspreis pro Luxusapartment im Millennium Tower liegt bei 1,5 Millionen US-Dollar.
2385	Der Eduard-Gurk-Park ist ebenfalls nach ihm benannt.
2386	Der Einberufung zum Kriegsdienst entging er, weil er einem Psychiater erfolgreich eine psychische Untauglichkeit für den Kriegsdienst vortäuschte.
2387	Der einen Kilometer entfernte Bahnhof Klein Warnow wurde 1994 geschlossen.
2388	Der Eingang befand sich ursprünglich an der westlichen Hofseite und wurde erst bei diesem Umbau an die Giebelseite verlegt.
2389	Der Einsatz von Gene Drive zur Elimination von invasiven Tieren ist sicher zur Zeit verfrüht und bedingt eine weltweites Übereinkommen.
2390	Der enge Vertraute des Herzogs Ulrich von Württemberg wurde später zu seinem größten Feind, als er dessen Frau Sabina bei ihrer Flucht aus Württemberg unterstützte.
2391	Der englische Untertitel An Agony in Eight Fits ist mehrdeutig.
2392	Der Entsatz von Stalingrad war aussichtslos geworden.
2393	Der Entwurf des Wappens geht auf das bis 1936 gültige Marktwappen zurück und wurde am 30. Juni 1967 per Kreistagsbeschluss offiziell eingeführt.
2394	Der equalizing scale, wie sie ihn nannten, beanspruchte ein „Klangvolumen und eine Schönheit des Tones zu produzieren, die sonst nur bei Konzertflügeln anzutreffen sei“.
2395	Der Erbacher Schmalaubach entspringt am Mitnahmeparkplatz vor Reiskirchen, verläuft unterhalb der Magdeburger Straße entlang des Berliner Wohnparks und mündet am Schmalauweg von rechts in den Erbach.
2396	Der erste auf der Welt, das ist der Herrgott.
2397	Der erste Aufzug der Walküre (Hundings Haus) spielte vor einer bühnenfüllenden Fensterfront; im Vordergrund die verdorrte Esche und links ein großes Schwungrad.
2398	Der erste Bus fuhr am 1. März 1931.
2399	Der erste Film mit durchgehend synchronisierten Dialogen war „Lights of New York“, 1928 unter der Regie von Bryan Foy gedreht.
2400	Der erste Gasturbinenblock ging 2007 wieder in Betrieb.
2401	Der erste Güterzug fuhr am 28. August 1868.
2402	Der erste Prototyp wurde 1994 gefertigt. 1999 wurde das Fahrzeug in die ukrainischen Streitkräften eingeführt.
2403	Der erste Schritt zur Veränderung war der Besitz des Landes, dann folgte die Selbstbestimmung bei Gesundheitspflege, Bildung und Landmanagement.
2404	Der erste Schulleiter wurde Eugen Geiger, der zuvor Lehrer an der damals schon bestehenden Jungenschule (dem heutigen Leibniz-Gymnasium) war.
2405	Der erste Teilabschnitt bis Rabenscheid wurde am 15. Dezember 1926 eröffnet, die restliche Bahnstrecke erst am 15. Mai 1939.
2406	Der Erste Weltkrieg zerstörte das Lebenswerk von Friedrich Julius Schreyer.
2407	Der erste zentrale Gebäudekomplex dürfte als Burg-Kirchen-Anlage um 1130/40 errichtet worden sein, dort wo sich heute die Pfarrkirche befindet.
2408	Der erzürnte König jagt daraufhin Maruska fort und lässt alle Salzvorräte in seinem Reich vernichten.
2409	Der EU/UN-Bestand ist in den allgemeinen Bestand der UB integriert und durch deren Kataloge inhaltlich und formal erschlossen.
2410	Der Exportanteil nach Deutschland liegt hierbei laut Atef El Ibiary, dem Export-Manager der Firma, im Jahr 2006 bei etwa einem Prozent der Produktionsmenge.
2411	Der Export hat sich von 1995 bis 2005 mehr als verdoppelt.
2412	Der Fahrbahnträger ist nur zwischen den Pylonen aufgehängt, während die Zufahrten als Balkenbrücken ausgeführt sind, die auf beiden Seiten in einem Bogen aus der Ebene der Tragseile heraus führen, was eine günstigere Trassierung der Zufahrten erlaubte.
2413	Der Falcon in Südamerika Ein argentinischer Ford Falcon (1970) Argentinischer Ford Falcon (1982–1991) In Argentinien wurde der Falcon von 1961 bis 1991 produziert.
2414	Der Ferrari 612 ist mit einem V12-Motor in Frontmittelmotorbauweise ausgestattet, der eine Leistung von 397 kW (540 PS) liefert.
2415	Der Fertigstellungstermin war für das Jahr 2010 geplant, bereits im Mai 2010 wurde aber über eine Verlängerung der Bauzeit bis November 2011 berichtet, die sich bis zum 26. Dezember 2011 fortsetzte.
2416	Der feste Wechselkurs der D-Mark gegenüber dem Dollar bedeutete für Westdeutschland zum Beispiel, dass die Bundesbank die starke Aufwertungstendenz der D-Mark immer wieder durch Dollarkäufe bremsen musste.
2417	Der Feuerwehr gelang es, eine Ausbreitung des Feuers zu verhindern.
2418	Der Film beginnt damit, dass er darüber berichtet, Schecks an Politiker verschickt zu haben, um zu sehen, ob diese sie einlösen würden.
2419	Der Film besaß neun Akte und war 2550 Meter lang.
2420	Der film-dienst nannte Betrogen bis zum jüngsten Tag eine „künstlerisch überzeugende DEFA-Produktion, ausgezeichnet gespielt und fotografiert und ohne die übliche Musikuntermalung.“
2421	Der Filmeditor Sherman A. Rose wurde 1966 mit dem Eddie Award ausgezeichnet.
2422	Der Film erschien 1990; im Jahr 1993 kam ein Remake des Films unter dem Titel 12:01 heraus.
2423	Der Film fiel beim Publikum durch und Staudte war bis an sein Lebensende verschuldet.
2424	Der Film gebe den aus der Popkultur bekannten Davy Crockett und Jim Bowie eine menschliche Gestalt.
2425	Der Film handelt von einer depressiven, alleinerziehenden Mutter.
2426	Der Film wurde am 5. April 2010 im Ersten zur Hauptsendezeit erstmals ausgestrahlt.
2427	Der Fluss fließt über 230 km von Oneida County in Richtung Ostsüdost, bis er nahe Albany in den Hudson River mündet.
2428	Der flüssige Schmelzefilm wird mittels elektrostatischem Pinning auf eine Gießwalze gepresst und unter die Glasübergangstemperatur von PET, die bei ca. 65 bis 80 °C liegt, abgekühlt.
2429	Der Fokus lag zunächst auf einem Neubau am Havelufer der Potsdamer Speicherstadt ; nur wenig deutete auf den Alten Markt als neuen Landtagssitz hin.
2430	Der freie Staubfaden ist gebogen.
2431	Der Freund hatte inzwischen promoviert und es als Gesellschaftsredner in Berlin zum Hofrat gebracht.
2432	Der Friedhof auf der Dorfgrenze: links Ahrstraße (Altendorf), rechts Rheinbacher Straße (Ersdorf) Am 1. August 1969 wurden Altendorf und Ersdorf in die Stadt Meckenheim eingegliedert.
2433	Der Fruchtknoten weist weitgehend parietale Plazentation auf.
2434	Der Führende Jan Lammers muss kurz darauf für einen Splash and dash die Box aufsuchen.
2435	Der Fund von Havor nimmt unter den nordischen einen vorrangigen Platz ein.
2436	Der fünften Himmelsrichtung wird jeweils das letzte Fünftel einer Jahreszeit zugewiesen.
2437	Der für den 28. Dezember 2014 geplante Wettkampf musste nach zahlreichen Verschiebungen und Unterbrechungen aufgrund von Schneefall und heftigem Wind jedoch nach elf Springern im ersten Durchgang abgebrochen werden und wurde am Folgetag ausgetragen.
2438	Der für Russland ungünstige Kriegsverlauf und die schlechte Versorgung der Zivilbevölkerung führten jedoch bald zu einem Stimmungsumschwung.
2439	Der Fußboden erhielt einen Blausteinbelag.
2440	Der Gattungsname Conepatus ist von der spanischen Bezeichnung conepate oder conepatl für Skunks abgeleitet.
2441	Der Gebietszustand wird als unbefriedigend eingeschätzt.
2442	Der Gefechtsstand bestand aus Panzerstahl mit einer Stärke von 20 mm, Fußboden und Decke aus schwachmagnetischem Stahl mit einer Stärke von 12 mm. Alle anderen Teile des Bootes waren nicht gepanzert.
2443	Der Gegenbegriff zu Salaf ist Chalaf, damit werden die nachfolgenden Generationen von Muslimen beschrieben, die über die Jahrhunderte hinweg die Tradition errichtet haben.
2444	Der Gegenbesuch mit Unterzeichnung einer weiteren Urkunde folgte im August des Jahres.
2445	Der Gegner der Seleção hieß Paraguay.
2446	Der Gegner einer Pflichtverteidigung wird vom Championchip Commitee bestimmt und ist in der Regel der in der WBO Rangliste der entsprechenden Gewichtsklasse führende.
2447	Der Geist (hebräisch ruach ) wird als Lebensatem Gottes verstanden.
2448	Der Gemeindeverband hat eine Fläche von 742 km² und Einwohner ( ).
2449	Der gemeinsame Sohn wurde auf Veranlassung des Vaters durch Landgraf Wilhelm VIII.
2450	Der gemeinschaftliche Einfluss des Spanischen war bis dahin allerdings gering, wobei es den Anfang der Entwicklung einer erlernten Sprachvarietät des Spanischen bedeutete.
2451	Der geplante Fertigstellungstermin im September 2008 konnte wegen eines auf Grund mangelhafter Holzqualität verhängten Baustopps nicht eingehalten werden.
2452	Der Gerechte-Welt-Glaube kann eine wichtige persönliche Ressource bei der Bewältigung von kritischen Lebensereignissen sein.
2453	Der gesamte Bahnhof wurde östlich des bisherigen Geländes in Richtung Ergenzingen neu angelegt.
2454	Der gesamte Verdauungstrakt (Mund, Rachen, Speiseröhre, Magen und der gesamte Darm) wird dabei als das Innere eines Tunnels betrachtet, das selbst nicht zum Körperinneren gezählt wird.
2455	Der Gipfel ist in ca. 50 Minuten zu Fuß und in ca. 10 Minuten mit der Seilbahn aus Oberaudorf erreichbar.
2456	Der Glanz auf den Kristalloberflächen reicht von einem eher mattem Fettglanz bei orangen Varietäten bis zu einem kräftigen Diamantglanz bei rein gelben Varietäten.
2457	Der Gleichgewichtszustand Im Gleichgewichtszustand ist der Quotient aus dem Produkt der Konzentrationen der Produkte und dem Produkt der Konzentrationen der Edukte konstant.
2458	Der Globus wird heute in Nürnberg im Germanischen Nationalmuseum ausgestellt.
2459	Der Glockenturm mit Glocken und einer Apsis wurde erst 1902 eingeweiht.
2460	Der Glücksanfanger Gang war 86 m lang.
2461	Der Göttin Venus gelingt es schließlich, den Verzweifelten zu bewegen, in die Unterwelt hinabzusteigen, um bei deren Beherrscher die Rückgabe seiner Geliebten zu erflehen.
2462	Der Graf von Vermandois verlor dabei im Kampf ein Auge, der König selbst musste den Durchschuss eines Armbrustbolzens an seinem Bein hinnehmen.
2463	Der Grenzverlauf wurde schließlich im März 1976 durch die deutsch-deutsche Grenzkommission im Bereich Kleinlichtenhain so geändert, dass das verbliebene Haus von da an zur Gemeinde Kleintettau im Landkreis Kronach und somit zur Bundesrepublik gehörte.
2464	Der Griffel endet in einer dreilappigen Narbe oder mit drei Narben.
2465	Der große Erfolg brachte Lily Damita 1926 ein Filmangebot aus Berlin ein.
2466	Der Großteil des künstlerischen Werkes Hede von Trapps besteht aus literarischen Arbeiten.
2467	Der Großteil seiner Musikalien wurde von seinen Erben der Klau-Library des Hebrew Union College zur Verfügung gestellt, wo das Material bis heute lagert.
2468	Der Großvater des Spielers erzählt zu Beginn des Spieles, dass in einem Traum sein totgeglaubter Gefährte zu ihm gesprochen und vor einer neuen Gefahr für Lyramion gewarnt habe.
2469	Der Großvogt von Donop ließ um 1580 das Amtsgebäude sowie einen Kornspeicher dazu in Essel neu errichten.
2470	Der Grund für diese Veröffentlichung sei ziemlich offensichtlich: sich an der Popularität Mayhems zu bereichern und den Tonträger zweien der einflussreichsten Personen im Black Metal zu widmen.
2471	Der Grundstein dieser neuen Kirche wurde am 14. Mai 1911 gelegt.
2472	Der Gschlößbach ist an der Mündungsstelle eigentlich der größere der beiden Bäche.
2473	Der Gulden, parallel eingeführt zur behelfsmäßigen Wiener Währung, behielt seine Gültigkeit bis 1900, während die Wiener Währung nur bis 1857 in Umlauf blieb.
2474	Der Güterverkehr, der erst am 7. September 1896 folgte, blieb stets ohne Bedeutung.
2475	Der Hamburger Komponist und Blues-Musiker Lars-Luis Linek wird seit 2010 von Tennemann publiziert.
2476	Der Handel mit den dabei gewonnenen höherwertigen Produkten wie Robbenfellen oder Elfenbein von Narwal und Walross unterliegt zudem internationalen Einschränkungen.
2477	Der Hauptbau wird an den Seiten von zwei kleineren achteckigen Türmen flankiert.
2478	Der Heilige Stuhl machte so klar, dass er die deutsche Teilung nicht nachvollzog.
2479	Der herausragende Teil ((+)-Ende) ist der Zilienschaft.
2480	Der heutige Gemeindebezirk Armenochori erhielt den heute gebräuchlichen Namen 1919 (bis dahin: Ermenovo oder Armenovo oder Armenoro), Mesonisi 1926 (bis dahin: Lazeni) Erlass des Staatspräsidenten vom 31. August 1926.
2481	Der heutige Zugang durch einen Tunnel wurde später für die Nutzung als Schauhöhle angelegt.
2482	Der Historiker Martin Wehrmann nahm an, Barnim I. sei um das Jahr 1210 geboren.
2483	Der Hochaltar enthält eine Kreuzigungsgruppe aus den Jahren 1720/30.
2484	Der höchste Punkt der Insel findet sich in Westen und zieht sich als Bergrücken mit einer Höhe von rund 120 Metern an der Küste entlang.
2485	Der hohe Haupttrakt ist nach Osten gerichtet; er hat an seinen Schmalseiten hohe Treppengiebel und an den Breitseiten gegen das Tal drei Erker mit Giebelaufsätzen, davor eine Art Zwinger mit zwei achteckigen Ecktürmchen.
2486	Der höhere soll nach den aktuellen Planungen eine Höhe von 335 Metern bis zur Turmspitze erreichen.
2487	Der Hosenrand wird zwischen Band und Stiefel eingeklemmt und umgeschlagen, sodass das Band nicht mehr sichtbar ist.
2488	Der Impact Factor des Journals lag im Jahr 2014 bei 4,84.
2489	Der in der Anmeldung enthaltene Sachvortrag muss hierbei richtig sein.
2490	Der in München aufgelegte Völkische Beobachter erschien ab 1. Januar 1933 regelmäßig als Berliner Ausgabe.
2491	Der Innenraum ist mit hochwertigen Materialien versehen.
2492	Der Installer lädt bei der Installation ungefragt Drittanbieter-Inhalte von fremden Websites herunter, über die weder SourceForge noch Tim Kosse Kontrolle haben, sodass diese Anbieter die Sicherheit des Downloads nicht mehr garantieren können.
2493	Der Intellekt (von ‚Erkenntnisvermögen‘, ‚Einsicht‘, ‚Verstand‘) ist ein philosophischer Begriff.
2494	Der Internet-Auftritt der Stadt informiert über Rad-Termine, über Radverkehrs-Anlagen, über die Rad-Station, über kostenlos ausleihbare Einkaufs-Anhänger, über das Scherben-Telefon, über das Neubürger-Infopaket und über das touristische Rad-Angebote.
2495	Der IS sammelt und wertet diese Daten aus.
2496	Der Jakobsweg Landeck–Einsiedeln bildet den Anschluss zur Via Jacobi.
2497	Der Jesusknabe, der auf einem weißen von Engeln mit Sorgfalt und Hingabe gehaltenen Tuch schwebt, ist die einzige Lichtquelle des Bildes.
2498	Der jüdische Friedhof Cedar Hill ist der älteste in Westkanada, die Synagoge die älteste Kanadas.
2499	Der jüngere war Magaios, welcher zusammen mit seinem Onkel (Pharnakas’ Bruder) Susamithres als Mörder des Alkibiades gilt.
2500	Der Kaberamaido-Distrikt liegt nördlich des Kyogasees im Zentrum Ugandas.
2501	Der Kampf gilt heute noch als einer der besten der MMA-Geschichte.
2502	Der Kankai hat eine Länge von ca. 180 km.
2503	Der Kaplan der inneren Schlosskapelle bewohnte später einen mit spätgotischem sechsstufigen Treppengebiebel ausgebauten Wehrturm gegenüber, das Aventinushaus.
2504	Der Kaplan hat dem Erzbischof von Paris Meldung von den Vorgängen in Aigues-Mortes gemacht.
2505	Der Kater Tomba wurde 1989 im Berggasthaus Schwarenbach geboren.
2506	Der Kauz wurde in der Erstbeschreibung Asio butleri genannt und erst später der Gattung Strix zugeschlagen.
2507	Der Kelch ist eiförmig-spatelförmig, 2,75 bis 3 mm lang, einlippig und weist auf einer Seite einen tiefen Schlitz auf.
2508	Der kielförmige Saugrüssel ist schmal und steht nach vorne.
2509	Der kleine Finger stützt dabei die Griffhand, indem er auf dem siebten Bund ruht.
2510	Der Klempner oder Spengler verarbeitet Bleche zu Bauteilen im Bauwesen oder zu Handelswaren.
2511	Der kompakte Palas - 2 Trakte, die nicht zu besichtigen sind - ist im Kern das Wiederaufbauwerk von 1953 mit Erweiterungen 1962 sowie Umbauten in den 1970er und 1980er Jahren.
2512	Der Kondensator wird dabei durch einen Außenkühlkreislauf gekühlt, der zum Beispiel die Wärme an ein Fließwasser abgibt.
2513	Der Kongress tagte in der amerikanischen Bundeshauptstadt Washington, D.C. Präsident war Millard Fillmore von der Whig Party.
2514	Der Koordinationsaufwand ist relativ groß und häufig müssen Kompromisse eingegangen werden.
2515	Der Kopf wird wie schon im Jelling-Stil weiterhin im Profil dargestellt, an Stirn und Nacken tritt häufig ein Schopf auf.
2516	Der Kraftstoffverbrauch belief sich auf 5 l/100 km.
2517	Der Krater wurde 1935 von der IAU nach dem ostfriesischen Astronomen David Fabricius offiziell benannt.
2518	Der Kreis hat eine Fläche von 736,66 km², auf der 36.000 Einwohner leben.
2519	Der Kriegsausbruch und die Folgen gefährden die Ehe schwer und leiten den tragischen Ausgang der einstigen Liebesbeziehung ein.
2520	Der kroatische Zweig der Familie heute Das aktuelle Oberhaupt des kroatischen Zweiges ist heute Marijo Festetić, geboren 1945 in Zagreb.
2521	Der Kulturkreis Lohne setzt sich für den Erhalt historischer Gebäude ein und betreibt ein Heimatmuseum.
2522	Der Kunsthistoriker und emeritierte Professor an der Bergischen Universität Wuppertal Hermann J. Mahlberg weist diesen Bau dem Œuvre des Baumeisters Johann Georg Leydel zu.
2523	Der Kurzschnabelalk gilt als die am stärksten bedrohte Art der Alkenvögel.
2524	Der Ladeschütze wählte am Rechner die geladene Munition aus und der Kommandant ermittelte mithilfe des Entfernungsmessers die Entfernung zum Ziel, die dann automatisch in den Rechner übertragen wurde.
2525	Der lange, blutige Kampf endete mit einem Sieg der Albaner.
2526	Der lang gestreckten Grundstücksform folgend stehen die Bauten in einer Reihe.
2527	Der „leidenschaftliche Säufer“ hat also den Vormittag verschlafen und sucht seinen „Mitarbeiter“ Mischka.
2528	Der Livestream von TV Avisen ist jedoch nur aufrufbar, wenn der Zugriff erfolgt über IP-Nummern aus Dänemark.
2529	Der Mann ist von einem glühenden Nationalismus beseelt, ist Arbeiter, ein intelligenter Kopf, anscheinend von zündender Beredsamkeit, ein geschickter Taktiker und in seinem sozialen Programm ungefährlich.
2530	Der Marienaltar auf der linken Seite besteht aus einer Madonna mit Kind aus dem frühen 18. Jahrhundert und Begleitengeln (Niederösterreich, 18. Jahrhundert).
2531	Der Markese geht mit dem Grafen aufs Land und erschleicht sich die Freundschaft des Gastgebers.
2532	Der maximale Abstand zwischen zwei T-Stücken beträgt 100 m, die maximale Kabellänge zwischen T-Stück und Gerät (Stichkabel) beträgt 6 m. Die Stecker sind nicht genormt.
2533	Der MDR suchte den deutschen Beitrag erneut intern aus.
2534	Der Minenpflug sollte automatisch gesteuert werden, um eine konstante Räumtiefe zu erzielen.
2535	Der mittelalterliche Burgstall Altenlauternach war seit 1164 Sitz des Heinrich von Lauternach.
2536	Der Mitteldecker wurde in Holz/Stahlrohr- Gemischtbauweise hergestellt.
2537	Der mittige schlicht gehaltene Brunnen im südlichen Kolleghof stammt von 1857.
2538	Der Mondkrater Goclenius wurde schon 1651 von den Jesuiten Riccioli Grimaldi auf Grund seiner astronomischen und astrologischen Arbeiten nach ihm benannt.
2539	Der monetäre Kapitalbegriff ist enger als der klassische, weil er sich auf eine bestimmte Vermögensart, die Geldmittel, bezieht und nicht auf das gesamte Vermögen.
2540	Der Mühlenhof, an dessen Stelle sich bereits im 14. Jahrhundert eine Vorgängermühle befand und der vermutlich schon unter den im Jahre 1246 genannten 12 Viersener Mühlen zu suchen ist, ist in Ständerbauweise (Eichenholzkonstruktion) ausgeführt.
2541	Der Müller Eustache Labrande will den Wildhüteracker pachten, ein verwildertes Grundstück, das 1789 von adeligen Besitzern aufgegeben werden musste.
2542	Der Mund besitzt vier einfache oder verzweigte Lippen, die zu Arme ausgelängt sein können, und die an der Spitze Nesselzellen tragen können.
2543	Der musikalische Autodidakt trat seit 1968 mit Rhythm and Blues - und Rock gruppen auf.
2544	Der nach den Terroranschlägen am 11. September 2001 von George W. Bush ausgerufene „ Krieg gegen den Terror “ folge dem Ende der 1960er Jahre begonnenen „ Krieg gegen die Drogen “ und schaffe „eine Gesellschaft der Angst“.
2545	Der nächste Bahnhof ist Neustadt (Holstein), etwa fünf Kilometer entfernt.
2546	Der nächste Flughafen ist der Minneapolis-Saint Paul International Airport (122 km südwestlich).
2547	Der nächste Schritt ist ein Test, den nur Primzahlen und starke Pseudoprimzahlen (zur Basis a) bestehen.
2548	Der Nachtclub, in dem Velma auftrat, hat zwischenzeitlich den Inhaber und das Personal gewechselt.
2549	Der Nahanfrankolin lebt paarweise und verteidigt sein Revier hartnäckig das ganze Jahr über.
2550	Der nahegelegene Stausee Nagoldtalsperre bietet die Möglichkeit zum Baden und die erschlossenen Wälder in der Umgebung laden zum Wandern ein.
2551	Der Name Knabenmusik der Stadt Bern wurde auf Wunsch der Aktivmitglieder beibehalten.
2552	Der Name Langesund mekaniske verksted wurde in Langesund Industri AS geändert.
2553	Der Name „Mazilinestorf“ ist eine Referenz auf Mazilo, den Gründer der Siedlung, wobei sich die Schreibweise im Laufe der Jahrhunderte immer wieder änderte.
2554	Der Name Rubbelrath weist auf eine mittelalterliche Rodung hin.
2555	Der Name Veress-Kanüle beruht auf einem Fehler beim Drucksatz für die Veröffentlichung in der Deutschen Medizinischen Wochenschrift 1938.
2556	Der Nationalpark wäre damit der erste in den beiden südwestlichen deutschen Bundesländern Rheinland-Pfalz und Saarland.
2557	Der naturnahe Park besitzt in seiner Mitte den großen Volksparkteich.
2558	Der Neffe Charilaos Trikoupis war siebenmaliger griechischer Ministerpräsident, der Bruder Spyridon Trikoupis einmaliger griechischer Ministerpräsident 1833.
2559	Der Nestzeigelaut des Männchens besteht aus aneinandergereihten hu-Elementen, der des Weibchens aus bellenden, wie chro…chro…chro klingenden Lauten.
2560	Der Neubau erfolgte nach Plänen der Architekten Schiebler und Helbich auf den bisherigen Grundmauern.
2561	Der neue Kommandant unternahm zunächst eine kurze Ausbildungsfahrt von Kiel aus, während der das Boot im Nordatlantik operierte, einen Frachtdampfer versenkte und schließlich, Mitte Mai in Bergen einlief.
2562	Der neue Stand der Forschung, Badenia, Karlsruhe 1978.
2563	Der neue – von der NATO als AA-2-2 „Advanced Atoll“ bezeichnete – Lenkflugkörper K-13R wurde ab 1966 an die Streitkräfte geliefert.
2564	Der Neuzugang von Werder Hannover debütierte am 4. September 1950 beim 2:2-Remis gegen den VfB Oldenburg in der Oberliga Nord. In der 42. Minute hatte er „96“ mit 2:1 in Führung gebracht.
2565	Der Nissan R390 GT1 ist ein Rennwagen, der für die Teilnahme an den 24 Stunden von Le Mans 1997 und 1998 gebaut wurde.
2566	Der nordwestliche Teil des Rheiderlandes wurde durch mehrere Eindeichungen vom Dollart zurückgewonnen.
2567	Der Oberschnabel ist schwarz, der Unterschnabel ist hellgrau.
2568	Der offenbar verwirrte, alte Mann formuliert in seinen Versen prophetisch das Schicksal Robert Schumanns, der seinem Vortrag zuhört.
2569	Der Ort Der Ort Ililai liegt an der Küste auf Meereshöhe, am Ostufer des Flusses Dasidara (Laivai).
2570	Der Ort entstand größtenteils in den 1980er-Jahren, als Lendas ein beliebtes Ziel für Rucksacktouristen war, die vor allem in der Bucht hinter dem Löwen als geduldete Wildcamper unterkamen.
2571	Der Ort entwickelte sich wegen der Nachbarschaft des dominierenden Basel kaum und behielt bis zur zweiten Stadterhebung weitgehend seinen dörflichen Charakter.
2572	Der Ort gilt als eines der Zentren dieser Volksgruppe.
2573	Der Ort ist durch die aus der Rokokozeit stammende Wallfahrtskirche St. Rasso bekannt.
2574	Der Ort liegt an der 1943/44 errichteten (ab 1953 öffentlicher Verkehr) Eisenbahnstrecke Kulunda –Malinowoje Osero (Stationsname Michailowka-Altaiskaja; Streckenkilometer 104).
2575	Der Ort liegt etwa auf halbem Weg zwischen den Städten Aschdod und Kirjat Mal’achi ; die Entfernung zum Mittelmeer beträgt in der Luftlinie etwa zehn Kilometer.
2576	Der Ort selbst wurde 1011 von Kaiser Konrad II.
2577	Der Ortsname leitet sich vom gallorömischen Geschlechtsnamen Iucundius ab und bedeutet Landgut des Iucundius.
2578	Der Ortsteil liegt im ehemaligen Naturschutzgebiet Moorwiesen bei Neukalen, welches im Naturschutzgebiet Peenetal von Salem bis Jarmen im Naturpark Mecklenburgische Schweiz und Kummerower See aufgegangen ist.
2579	Der Ortsteil Niccone nahe der Mündung des Flusses Niccone in den Tiber gehört allerdings zur Gemeinde Umbertide.
2580	Der Ort verfügt auch über ein Kulturzentrum mit einem Saal für Tagungen und Aufführungen.
2581	Der Ort war inzwischen mindestens zehn mal von den kriegsführenden Parteien geplündert worden.
2582	Der Ort wird bei verschiedenen antiken Autoren (z.
2583	Der Ort wird bis heute von gewerblichen Aktivitäten geprägt und ist bekannt für seine Steinmetze die dort ihre Arbeiten an Touristen verkaufen.
2584	Der Ort wurde im Jahr 1976 als Nationales Kulturgut ( Bien de Interés Cultural in der Kategorie Conjunto histórico-artístico ) anerkannt.
2585	Der Palast erweckt einen stärker vom Humanismus geprägten Eindruck.
2586	Der Papst hob die Exkommunikation jedoch trotz Erfüllung des Kreuzzugsgelübdes nicht auf.
2587	Der Papst war hellhörig geworden und gab Rösch weitgehende Rechte in der Klostergemeinschaft, weshalb Abt von Breitenlandenberg zurücktrat.
2588	Der Park erhielt einen gestalteten, platzartigen Haupteingang an der Deutzer Straße.
2589	Der Park ist 7,5 Hektar groß und liegt im südlichen Randbereich der Altstadt Detmolds in der sogenannten Neustadt.
2590	Der Pass befindet sich zwischen dem Piz Ela im Osten und dem Cotschen im Westen.
2591	Der Personenverkehr wurde am 31. Mai 1975 eingestellt.
2592	Der Personenverkehr wurde zum 31. Dezember 1935 eingestellt. 1968 übernahm die Penn Central den Pachtvertrag über die Bahnstrecke und stellte 1972 den Güterverkehr ein, woraufhin der Eigentümer die Strecke stilllegte.
2593	Der Pfleger war grundsätzlich ein Ordensritter und der höchste Verwaltungsbeamte des Amtes.
2594	Der Pilotfilm (in Deutschland meist als zwei Serienfolgen ausgestrahlt) wurde am 20. September 1987 im US-amerikanischen Fernsehen bei NBC präsentiert und führte zu einer kurzlebigen Serie, die aus nur neun Folgen bestand.
2595	Der Plattenboden weist viele kleinste Kratzer auf, was für einen Gebrauch über einen längeren Zeitraum hinweist.
2596	Der Platz vor dem Palast heißt Piazza dei Tribunali („Platz der Gerichte“) und kombiniert Elemente von Renaissance und Neoklassizismus mit barocken Statuen und sonstiger Dekoration.
2597	Der Pletzergassenturm an der Pletzergasse ist noch vorhanden.
2598	Der Porsche 917/30, mit Mark Donohue am Steuer, erzielte einen neuen Rundenrekord mit einer Durchschnitts-Geschwindigkeit von 375,918 km/h.
2599	Der Preis wird für herausragende mathematische Arbeiten, publiziert in den vorherigen acht Jahren, durch die LMS vergeben.
2600	Der Preis wurde von einer Jury mit Sportjournalisten aus den 52 Mitgliedsverbänden der UEFA verliehen.
2601	Der Priel war so mächtig geworden und wies eine solche Strömungsgeschwindigkeit auf, dass die Steine, die man in ihn schüttete, um den Damm zu bauen, vom Wasser mitgerissen wurden und erst an anderer Stelle zu Boden sanken.
2602	Der Priester hält einen der Laibe in der Rechten, spricht dabei das Segensgebet, das sich auf die Speisung der Fünftausend bezieht (s.
2603	Der Priester räumte eine sexuelle Beziehung ein, wies den Vorwurf einer Vergewaltigung jedoch zurück.
2604	Der Primat des Politischen über das Militärische 1965-1975.
2605	Der Pro Pilot von Sierra war ebenfalls ein ernstzunehmender Mitbewerber, setzte jedoch für einen grafisch ansprechenden Betrieb eine 3dfx-Grafikkarte voraus, die auf den Systemen der anvisierten Zielgruppe häufig nicht vorhanden war.
2606	Der Rechtswissenschaftler hat in seiner Darstellung des geltenden Rechts nicht zu prüfen, ob eine Norm nach bestimmten Moralvorstellungen gerecht oder ungerecht erscheint.
2607	Der Regierungspräsident stimmte dem Plan zu, so dass am 9. September 1905 die erste Verbandssitzung des Almetalzentralwasserwerkes stattfinden konnte.
2608	Der Regisseur Anatole Litvak drehte 1948 den Film, der in Deutschland unter dem Titel Die Schlangengrube lief.
2609	Der Regisseur Billy Wilder nahm zwar die Grundidee auf, bezeichnete den deutschen Vorläufer aber als „drittklassig, absolut furchtbar und miserabel“.
2610	Der Rekurs des türkischen Vereins wurde vom kantonalen Bau- und Justizdepartement am 13. Juli 2006 gutgeheissen.
2611	Der Rennverlauf Der strömende Regen, der mit dem Start des ersten Fahrzeugs in Brescia einsetzte, bevorteilte geschlossene Fahrzeuge.
2612	Der Rest des Baus stammt aus dem 13. Jahrhundert. 1970 wurde das Gebäude renoviert.
2613	Der Rest des Gebäudes weicht einem zeitgenössischen Museumsbau.
2614	Der Rheinische Landwirtschafts-Verband (RLV) ist die Berufsvertretung für die Bauern und ihre Familien im Rheinland (Regierungsbezirke Köln und Düsseldorf ).
2615	Der Ritt führt heute auf asphaltierten Wegen um die Gemarkung Gymnichs.
2616	Der Roman handelt vom Hofnarren und Biografen des englischen Königs Edward IV.
2617	Der Roman wurde ins Japanische, Englische und Spanische übersetzt.
2618	Der Rücken und die Flügeldecken sind braun mit einer dunklen Bänderung und cremefarbenen Federspitzen.
2619	Der Saldo zwischen Ein- und Auspendlern ist ausgeglichen.
2620	Der Salzburger Pianist Wolfgang Brunner hat zusammen mit seiner Salzburger Hofmusik zahlreiche CD-Aufnahmen auf diesem Flügel realisiert.
2621	Der Schädel ist zudem weniger breit als der der Grauen Bambusratte (Rhizomys pruinosus) und auch die Jochbögen sind schmaler.
2622	Der Schalldeckel ist die Wendung: "Glaube, Liebe, Hoffnung" angebracht.
2623	Der Schindler Award ist eine hervorragende Gelegenheit für angehende Architektinnen und Architekten, ihre Entwürfe von einer fachkundigen Jury beurteilen zu lassen.
2624	Der Schlagzeuger war wegen mangelnder Kontaktfreudigkeit wohl eher ein Außenseiter innerhalb der Band, zudem hatte sich George Martin nach den ersten Probeaufnahmen ebenfalls für einen Wechsel ausgesprochen.
2625	Der schlanke, schwarze Schnabel ist leicht nach unten gebogen.
2626	Der Schlosspark um das Schloss ist 6,75 Hektar groß und wurde in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wahrscheinlich von Friedrich Ries im englischen Stil angelegt.
2627	Der Schlupf der Falter erfolgt normalerweise am Abend zwischen 18 und 21 Uhr, nur selten kann er auch später oder sogar tagsüber erfolgen.
2628	Der Schlupf der Kaulquappen erfolgt bereits nach zwei bis drei Tagen.
2629	Der Schlusssatz des Filmkritikers fällt wohlwollend aus: „Stimmungsvoll entwickelt Miguel Alexandre die Haltungen seiner Protagonisten aus den Bildern, den Blicken, den Gesten“.
2630	Der Schulbesuch war allen Kindern osteuropäischer Zwangsarbeitskräfte verboten.
2631	Der schuppenlose Bereich auf der Kopfoberseite erstreckt sich nach hinten weit über den Rückenflossenansatz hinaus.
2632	Der Schwanz ist vergleichsweise lang, er ist oberseits grünlich goldfarben ohne Bänderung und unterseits besitzt er einen goldgelben Streifen.
2633	Der Schweizer Markt für strukturierte Produkte heisst seitdem SIX Structured Products.
2634	Der See kann über den Waipori River von Berwick aus mit Booten, die einen flachem Boden und geringen Tiefgang haben, oder mit Jetbooten erreicht werden.
2635	Der Seelenlochstein jedoch wurde auf den Hof des Landwirts gebracht, dem der Acker gehörte, und hat dort etwa 36 Jahre gelegen.
2636	Der See wird unterirdisch aus dem Wiesbüttmoor gespeist und hat einen natürlichen Überlauf, der das Wasser über den Wiesbüttgraben ins Aubachtal leitet.
2637	Der See wurde allerdings 1757 wieder trockengelegt, der Name blieb.
2638	Der Seiltausch kostete ungefähr 9,2 Millionen Euro.
2639	Der Senderchef Nabil Karoui musste sich ab Januar 2012 vor Gericht verantworten, ihm wurden wegen der Ausstrahlung von Persepolis Verstöße gegen religiöse Werte und die Störung der Öffentlichen Ordnung vorgeworfen.
2640	Der Siedlungshügel von Kakovatos von Norden Kakovatos ( griechisch : Κακόβατος) bezeichnet einen kleinen modernen griechischen Küstenort sowie eine archäologische Fundstätte ca. 1,5 Kilometer landeinwärts.
2641	Der Sieg bei Rund um Berlin wurde ihm allerdings aberkannt, da eine Kontrollunterschrift fehlte.
2642	Der Sitzkomfort unterscheidet sich nicht wesentlich von der Standardklasse, die Sitze sind in den BM73-Neigezügen mit Leder bezogen, es werden Tageszeitungen und Getränke ohne Zusatzkosten angeboten und jeder Sitzplatz ist mit einer Steckdose ausgerüstet.
2643	Der Sockel des Granitblockes ist viereckig und geht in ein achteckiges Becken über.
2644	Der sogenannte Rittersaal des Palais gilt als eine der schönsten Räume des Rokoko in Dänemark.
2645	Der Sohn eines Freundes drehte dort gelegentlich am Wochenende seine Runden mit einem Rennkart.
2646	Der Song erreichte Platz 16 der Billboard Hot 100 und wurde für einen Golden Globe Award nominiert.
2647	Der Song Früher erschien auf dem Album Rich Kidz dann in einer anderen Version.
2648	Der Soundtrack enthält 20 Musiktitel, von denen die erste Hälfte mehrheitlich aus Popmusik und die zweite Hälfte des Soundtracks aus der Filmmusik von Yuri Poteyenko besteht.
2649	Der Sozialismus könnte über die Wirtschaftsdemokratie auf demokratischem Weg erreicht werden.
2650	Der Spanndorn wird typischerweise auf einer Maschinenspindel befestigt und dabei über eine zylindrische oder keglige Aufnahme zentriert.
2651	Der SPD warf er vor dem Ersten Weltkrieg vor, sie würde mit ihrem marxistischen Klassenstandpunkt den Arbeitern eher schaden.
2652	Der SSC Brieg zog sich nach der Saison vom Spielbetrieb zurück, alle restlichen Mannschaften spielten in der nächsten Saison in der Gauliga Niederschlesien.
2653	Der staatliche Bauträger von Ra’s al-Chaima heißt RAK Properties, andere bedeutende Firmen in der Entwicklung neuer Bauprojekte sind zum Beispiel Rakeen oder Al Hamra Real Estate.
2654	Der Staatszirkus der DDR bestand bis zum Jahr 1990.
2655	Der Stadtteil zählt ungefähr 400 Einwohner.
2656	Der stark verzweigte, doldentraubige Blütenstand ist vielblütig.
2657	Der Startkomplex besteht aus den zwei Startplattformen.
2658	Der Stausee hat im Tal des Bío Bío eine Länge von 16 km und im Tal des Huequecura eine Länge von 5 km.
2659	Der steinerne Ball hat einen Durchmesser von 270 cm und ein Gewicht von 28 Tonnen.
2660	Der Stollen wurde von 1826 bis 1876 vorangetrieben, um den Bergleuten das Einfahren in das Müsener Revier zu verkürzen und stellte in Verbindung mit dem Stahlberger Erbstollen eine 5145 m lange untertägige Verbindung zwischen Ernsdorf und Müsen her.
2661	Der Streit mit Decaen und seine Abreise von der vom Feind bedrohten Île-de-France führten zur Beschlagnahmung von Surcoufs Gütern im Indischen Ozean durch den Gouverneur von Île-de-France.
2662	Der Streit schlug Wellen bis nach Deutschland, wo Traktate und Pamphlete erschienen.
2663	Der Streit über das Alter ʿAlīs zur Zeit seiner Ermordung hängt mit der Kontroverse über sein Alter bei der Konversion zum Islam (siehe oben) zusammen.
2664	Der Studie zufolge traten die auffälligsten Unterschiede zur Vergleichsgruppe nach etwa einem Jahr auf.
2665	Der Südturm mit einem netzrippengewölbten Läuthaus wurde oben in ein Achteck übergeführt und trägt einen Zwiebelhelm.
2666	Der Sündenbock von Spatzenhausen ist eine deutsche Heimatfilm -Komödie von Herbert B. Fredersdorf aus dem Jahr 1958.
2667	Der Symbolist ist bekannt für seine Porträts von Künstlern und Dichtern seiner Zeit sowie für düstere, schemenhaften Gemälde von Frauen und Kindern.
2668	Der Tabellenletzte stieg in die damals noch zweitklassige Kategoria e dytë ab. Insgesamt fielen 262 Tore, was einem Schnitt von 3,6 Treffern pro Partie entspricht.
2669	Der Tanz dauert zwei bis vier Minuten.
2670	Der Tatsache, dass de Witt als Beamter keine privaten finanziellen Interessen verfolgte, sondern seine Entscheidung der Öffentlichkeit gegenüber rechtfertigen musste, verdankt die Nachwelt wohl die Veröffentlichung seiner Berechnungen.
2671	Der tatsächliche Autor ist bisher nicht bekannt, möglicherweise ist es das Werk eines ihrer Schüler.
2672	Der Taufstein aus Kalkstein stammt aus dem 14. Jahrhundert; er ist damit das älteste Einrichtungsstück.
2673	Der Tevatron-Beschleuniger bot die Möglichkeit, aus den Zerfallseigenschaften der W-Teilchen eine weitgehend von experimentellen Unsicherheiten unabhängige Analysis abzuleiten.
2674	Der Text „Auch mit gedämpften, schwachen Stimmen“ wird durch eine gedämpfte Solovioline verdeutlicht.
2675	Der Theaterzettel der Uraufführung nennt selbstverständlich ausschließlich Schikaneder als Librettist.
2676	Der Todessturz von John Woolfe war mit ein Grund, den Le-Mans-Start 1970 durch den Indianapolis-Start zu ersetzen.
2677	Der Tonträger bestand erneut aus einer Doppel-CD, auf denen jeweils 13 Tracks vertreten waren.
2678	Der Tourismus kam in den Regionen durch die Geschehnisse in den 90er Jahren nahezu komplett zum Erliegen.
2679	Der Track wurde am 18. August 2015 als Free-Track veröffentlicht und erhielt insbesondere für seinen Western -Einfluss sehr positives Feedback.
2680	Der Träger soll mit dem Mantel die Aufgabe des Golems als Beschützer der Juden zu übernehmen.
2681	Der Transport per Schiff wird fast ausschließlich für den Gütertransport genutzt, obwohl sich auch hier eine Verlagerung auf die Straßen abzeichnet.
2682	Der Treck wurde dann auch von sowjetischen Truppen überrollt, die schon zwei Stunden nach Aufbruch des Trecks das Dorf besetzt hatten, und die geflüchteten Dorfbewohner mussten zurückkehren.
2683	Der „Trierer Floyris“ setzt beim Ende der Brückenpächterszene ein und alle 16 Bruchstücke beschreiben Szenen in Babylon. Man erfährt wie er den Turmwächter besticht und dieser ihm hilft.
2684	Der Trübungsgrad hängt von der Anzahl der in ihm enthaltenen mikroskopisch kleinen Bläschen ab. Die Varietät Knochen (Weißharz) hat die größte Bläschendichte (Größe: 0,0002 bis 0,0008 mm, Anzahl: bis zu 900.000/mm² ).
2685	Der Turm ist baugleich zur Ausführung 9040.
2686	Der Turm ist weiterhin ein markanter Punkt im Ortsbild, wird aber nicht mehr genutzt, wenn man von der Sendeantenne auf der Turmspitze absieht.
2687	Der Turm wurde Ende März 2013 komplett geschlossen.
2688	Der Übergang von einer typischen Ionisationsbipolröhre mit Betriebsspannungen unter 3 kV zu einer Ozon bildenden Bipolröhre über 3 kV ist hierbei fließend und nur durch die Höhe der Betriebsspannung definiert.
2689	Der übrige Zehend wird von den beiden Pfarreien zu Heiligenstadt und Aufseß und von einem Bauern aus dasiger Gemeine erhoben.“
2690	Der Unterkiefer besitze nur eine Zahnreihe.
2691	Der Unterwasserrekord im Extrembügeln wird durch Louise „Dive Girl“ Trewavas mit einer Tiefe von 137 m gehalten, aufgestellt am Tauchspot Blue Hole in der Nähe des Fischerdorfs Dahab ( Ägypten ) im April 2003.
2692	Der Ursprung, dass das Glaubensbekenntnis als Bestandteil der Heiligen Messe gelte, sei auf das 3. Konzil von Toledo (589) zurückzuführen.
2693	Der ursprüngliche Titel lautete Liebesreigen, der jedoch von Alfred Kerr Schnitzler zur Änderung empfohlen wurde.
2694	Der US-Amerikaner Philip Wagner brachte ab Beginn der 1940er Jahre viele Rebsorten der Seibel-Gruppe nach Amerika, wo sie an der ganzen Ostküste Verbreitung fanden.
2695	Der USB-Dock funktioniert nur mit den Objektiven der neuen Produktlinie Arts, Contemporary oder Sport.
2696	Der US Kongress verkleinerte damit die Fläche der Rosebud Reservation, da man der Meinung war, dass die Indianer viel zu viel Land beanspruchten.
2697	Der Vater Rainer Körppen wurde am 1. Oktober 1998 wegen Mordes und erpresserischen Menschenraubes unter Feststellung der besonderen Schwere der Schuld zu lebenslanger Haftstrafe mit anschließender Sicherungsverwahrung verurteilt.
2698	Der Vater von Schemerls Laibacher Gesprächspartner Sigmund Zois, Michael Angelo Zois (1694–1777), war in zweiter Ehe mit Johanna Katharina (geb. 1726) aus der gleichen Familie verheiratet.
2699	Der Verband Deutscher Alten- und Behindertenhilfe e.V. (VDAB) ist ein bundesweiter Interessenverband für private, kommunale und freigemeinnützige Unternehmen der Alten- und Behindertenhilfe.
2700	Der Verein Heuneburgmuseum e. V. erhielt 1985 für seine Tätigkeit den Württembergischen Archäologiepreis.
2701	Der Verein setzt sich für die wirtschaftlichen Belange der Neustadt ein.
2702	Der Verfassungsgerichtshof gab ihnen 1949 Recht, sodass die Kiba einige der „arisierten“ Kinos wieder an die 1938 von den Nationalsozialisten eingesetzten NS-Sympathisanten zurückgeben musste.
2703	Der Verfassungsschutz von Nordrhein-Westfalen ordnet die Rote Hilfe als linksextremistische Organisation ein, die verfassungsfeindliche Bestrebungen verfolgt.
2704	Der Verkauf der Sparte soll bis Mitte 2016 abgeschlossen sein.
2705	Der Verlierer täuscht eine eilige Abreise vor und Lin muss deswegen auf die übliche, einen Tag in Anspruch nehmende Gravur seines Sieges auf dem Gewehr verzichten, denn er will seinem Widersacher keinen Vorsprung lassen.
2706	Der Verlust ihres geliebten Walt und ihre ganze „verpfuschte Existenz“ werden ihr erneut schmerzhaft bewusst; Ramonas starke Kurzsichtigkeit wird von ihr als Hinweis auf ihre eigene innere Schwäche erlebt.
2707	Der Verschluss rotiert nun um 90° zurück, so dass das Geschoss mit dem Rohr der Waffenanlage fluchtend ist.
2708	Der Verwaltungssitz ( County Seat ) ist Hayesville, das nach einem Lokalpolitiker namens George Hayes benannt wurde.
2709	Der Verwaltungssitz des Councils befindet sich in Meningie am Ufer des Lake Albert im Westen der LGA, wo etwa 900 Einwohner leben.
2710	Der verzweigte rispige Blütenstand erreicht eine Höhe von 1 bis 2 Meter.
2711	Der Vierzylindermotor mit 845 cm³ Hubraum leistete 32 PS und war im Heck montiert.
2712	Der Vogel bewohnt hier höher gelegene Gebiete und zwar vor allem die Trockengebiete der Tihama -Berge.
2713	Der Volksgerichtshof wurde zunächst als Sondergericht eingerichtet, welches am 1. August 1934 in Berlin die Arbeit aufnahm.
2714	Der vom Bayerischen Rundfunk produzierte Beitrag wurde am 27. Juli 1980 im Ersten Programm der ARD erstgesendet.
2715	Der von Frank Pennink restaurierte West Course konnte erst 1974 wieder eröffnet werden.
2716	Der Vorsitz obliegt dem Leiter der Pariser Kriminalpolizei, die am Quai des Orfèvres 36 beheimatet ist.
2717	Der Vorteil der stark zunehmenden Navigation in Autos liegt darin, dass der Fahrer sich ganz auf den Verkehr konzentrieren kann.
2718	Der Vorteil dieser Maßnahme ist, dass bei korrekter Polung kein Spannungsabfall entsteht; der Nachteil, dass nach der Verpolung ein Sicherungswechsel nötig ist.
2719	Der Vortrieb auf der 37-Lachter-Sohle, der 140-Lachter-Sohle und der 180-Lachter wurde eingestellt.
2720	Der Wahlspruch lautet Multis e gentibus vires („Stärke aus vielen Völkern“), stammt ursprünglich vom römischen Dichter Catull und repräsentiert die aus europäischen Einwanderern, First Nations und Métis zusammengesetzte multikulturelle Gesellschaft.
2721	Derweil brennt das Bügeleisen ein Loch in die zugeschnittenen Stoffteile.
2722	Der Weißbunte Rabe kam nur auf den Färöern vor und gilt seit Mitte des 20. Jahrhunderts als ausgestorben.
2723	Der westlich an das Kasernengelände anschließende Standortübungsplatz wird weiterhin von anderen Bundeswehreinheiten aus der Region genutzt.
2724	Der Westturm schließt an das Gebäude an, der Chor ist fünfseitig geschlossen.
2725	Der Wettbewerb soll im übrigen nicht nur Wissen abfragen, sondern auch Wissen vermitteln.
2726	Der Wettbewerb stand unter dem Motto "Nachhaltig denken, erfolgreich lenken".
2727	Der Wettfahrtleiter kann verschärfte Regeln einführen.
2728	Der Wiederaufbau Freiburgs Für die durch die Bombardierung im November 1944 im Rahmen der Operation Tigerfish schwer beschädigte Altstadt entwickelte Schlippe einen Wiederaufbauplan.
2729	Der WM-Führende Button hatte einen schlechteren Start und lag nach wenigen Kurven auf dem neunten Platz.
2730	Der Wortbestandteil „ Medizin “ steht in Zusammenhang mit den nordamerikanischen Indianern nicht für Heilkunde, sondern für die „geheimnisvolle, transzendente Kraft hinter allen sichtbaren Erscheinungen“.
2731	Der Wunsch der Betroffenen und Dreh- und Angelpunkt bei der Bewältigung der Fahrängsten ist natürlich das selbstständige, sichere und von Ängsten unbeschwerte Fahren.
2732	Der W. Wallace McDowell Award ist ein Informatik -Preis des IEEE und eine von dessen höchsten Auszeichnungen.
2733	Der Zakouma-Nationalpark ist von dem Bahr Salamat Faunal Reserve umgeben, welches 20.600 km² umfasst.
2734	Derzeit erscheint die Zeitschrift mit zwei Ausgaben im Jahr.
2735	Derzeit misst die Gemarkung 1448 ha. Bei der Bodenreform in Deutschland 1945 waren der Gemarkung auch einige Hektar des ehemaligen Truppenübungsgeländes Zossen zugeschlagen worden, das südlich an die Gemarkung angrenzte (heute Gemeindeteil Waldstadt ).
2736	Der Zeitpunkt des Umzuges ist erreicht, wenn die abnehmende Bodenfruchtbarkeit keine ausreichenden Erträge mehr zulässt.
2737	Derzeit wird der Image Award in 35 Kategorien verliehen.
2738	Der zentrale Teil, die Bereiche Seeberg-Nord, Chorweiler und Chorweiler-Nord, wurden in den 1970er und 1980er Jahren erbaut.
2739	Der ziemlich kurze Kremaster ist basal breit und endet in einer Doppelspitze.
2740	Der Zitronentäubling hat nur einen schwachen Geruch, wenn er riecht, dann angenehm obstartig.
2741	Der Zugang auf der rechten Seite wird deshalb nicht mehr genutzt, ist aber noch zugänglich.
2742	Der Zugang zur Burg befand sich vermutlich am nördlichen Ende des Plateaus und führte durch das Gebäude.
2743	Der Zusammenfluss von Werse und Angel hat der Gemeinde wohl ihren Namen gegeben: Mud oder mund bedeuten wörtlich übersetzt „Mündung“, also hier der Angel, die bei Angelmodde in die Werse mündet.
2744	Der zweispurige Teil umgeht die Gemeinde auf einer gemeinsamen Trasse mit der Bundesstraße 50 in Nord-Süd-Richtung.
2745	Der zweite Absteiger wurde zwischen EB/Streymur und AB Argir ermittelt.
2746	Der zweite Artikel legte die neue Grenze zwischen den beiden Ländern fest.
2747	Der zweite Gesetzesentwurf Nachdem Marcus Octavius durch seine Interzession den Gesetzesantrag blockiert hatte, änderte Tiberius seinen ursprünglichen Entwurf.
2748	Der zweite Haupttempel Sōji-ji wurde 1321 von Keizan Jōkin ( ) eröffnet.
2749	Der zweiteilige Klebezettel mit Inschrift "POSTSTÜCK", Aufgabenummer und eingedruckter (auch überdruckt) oder handschriftlicher Wertangabe wurde auf das eingelieferte Poststück geklebt, der linke Teil verblieb beim Postschaffner zur Abrechnung.
2750	Der zweite Teil moduliert mit dem Grundmotiv des Themas zur Tonika Es-Dur zurück und bringt den A-Teil dann wie am Satzanfang in Es-Dur (der zweite Teil wird nicht wiederholt).
2751	Deshalb beschließt er, ihm zu folgen um den Grund für den Bruch seines Vertrauensschwur zu erfahren.
2752	Deshalb dauerte es fünf Jahre, eher er wieder berufen wurde.
2753	Deshalb ging man zunächst von einer Bestattung der Glockenbecherkultur vom Ende des 3. Jahrtausends aus.
2754	Deshalb können kolloidale Lösungen aus stark verdünnten oder hochkonzentrierten Lösungen entstehen, aber nicht in dem Bereich dazwischen.
2755	Deshalb waren die Feldzüge des Prinzen eher von defensiver Natur, kosteten dabei aber weit weniger Menschenleben als die offensiven Unternehmungen seines Bruders.
2756	Deshalb war es auch den besten Fahrern nicht möglich, eine Marken-Weltmeisterschaft auf MZ zu erreichen.
2757	Deshalb wurde die bereits zur Bundesgartenschau 1957 in Köln eröffnete Seilbahn zunächst abgebaut.
2758	Deshalb wurde die Rigole de la Montagne direkt in die Talsperre Saint-Ferréol eingeleitet, wofür ein Tunnel bei Cammazes und die Verlängerung der Rigole bis zur Talsperre gebaut wurden.
2759	Deshalb wurde ein „ausdrucksloses“ Gebäude konstruiert, das durch die Figuren zum Leben erwachen sollte.
2760	Deshalb wurde Sophokles nach dem Tod als Heros Dexion verehrt.
2761	Design für Alle möchte auch Lösungen zur Inklusion von bislang wenig beachteten Nutzergruppen bieten.
2762	Despenser unterstützte weiter die autokratische Herrschaft des Königs.
2763	Dessen 1975 veröffentlichter Essay The Moral Basis of Vegetarianism veranlasste Jamieson, sich ebenfalls mit der Tierethik zu beschäftigen.
2764	Dessen Mitglieder werden durch den Landrat des Landkreises Kusel berufen, davon drei Mitglieder auf Vorschlag des Kreistages.
2765	Dessen Nachfolge trat Capitano di Corvetta Mario Tei an, und führte drei Feindfahrten in den Mittelatlantik durch.
2766	Dessen Urenkelin ist heute Eigentümerin der Villa.
2767	Dessen Vater Ernst-Ludwig Barre übernahm 1965 die Geschäftsführung des Familienunternehmens.
2768	Deswegen hat sie auch den Beinamen Capital de las Flores (Hauptstadt der Blumen).
2769	Deswegen intensivierte Manfred Winkler die Jugendarbeit, was den Anfang einer großartigen Entwicklung bis zum heutigen Tage darstellte.
2770	Deswegen konzentriert sie sich wie keine andere Teilstreitkraft der Welt auf technische, moralische und natürliche Verbesserungen am individuellen Soldaten.
2771	Deswegen waren die ersten gelieferten AH-1G mit Ventilationsdüsen ausgerüstet.
2772	Des Weiteren gibt es eine Anruf-Linie (T118), die auf Bestellung durch die südlichen Wohngebiete verkehrt, sowie die Schnellbuslinie SB1, welche nur an den zwei außerörtlich gelegenen Haltestellen der insgesamt vier (zzgl.
2773	Des Weiteren ist Bad Herrenalb über Buslinien mit Pforzheim (716), Baden-Baden (244), Bad Wildbad (719) und dem Gaistal (116) verbunden.
2774	Des Weiteren sinkt das Handelsvolumen.
2775	Des Weiteren soll er die Erinnerung an die Abfassung der Zwölf Artikel und das Wissen um deren Bedeutung für die demokratische Entwicklung in Deutschland fördern und die Einhaltung des Stiftungszwecks überwachen.
2776	Des Weiteren sollte zunächst Paul Meurisse Montands Part, 'Jansen', spielen, und auch Jean-Paul Belmondo war als Besetzung für den Film im Gespräch.
2777	Des Weiteren stehen ein separates Kinderplanschbecken, Fußballtore und Beachvolleyballfelder zur Verfügung.
2778	Des Weiteren war er Regisseur zahlreicher TV-Serien und Filme.
2779	Des Weiteren werden auch drei Eintrittstöne ( ), unterschieden, die von drei der Yām- und Yèuhng-Töne abgeleitet werden können und daher nicht als distinktiv gelten.
2780	Des Weiteren wird im Rahmen der Zulassung nicht nur der direkte Umgang mit dem Holzschutzmittel hinsichtlich möglicher Auswirkungen auf Gesundheit und Umwelt bewertet, sondern auch das behandelte Holz während der Gebrauchsphase.
2781	Des Weiteren wurde er später auch als Drehbuchautor und Filmregisseur tätig.
2782	Des Weiteren wurden Chirostenotes Kiefer mit starken Zähnen zugeschrieben, die heute jedoch als Ricardoestesia geführt werden.
2783	Deut. Fl. 324. 1881; siehe den Eintrag bei GRIN Taxonomy for Plants.
2784	Deutsche Auswanderer schreiben aus der Neuen Welt 1830–1930.
2785	Deutsche Entsprechungen des Begriffs Der Begriff bedeutet zunächst „Monomanie der Brandstiftung“.
2786	Deutsche Juden wurden dabei als „ Volksfeinde “, Verbrecher oder Verbündete der Kriegsgegner beschrieben, die entsprechend keine „Vorzugsbehandlung“ verdient hätten.
2787	Deutsche Literatur und Quellen (Auswahl) Bücher von Chögyal Namkhai Norbu: * Spiegel des Bewusstseins - Essenz des tibetischen Buddhismus.
2788	Deutscher Verlag für Musik, Leipzig 1970, S. 153; vgl. Dieter Borchmeyer : Richard Wagner.
2789	Deutscher Volksrat und Provisorische Volkskammer an. Am 5. Juni 1950 wurde Florey der Status als Verfolgter des Naziregimes (VdN) zuerkannt.
2790	Deutsche Verlags-Anstalt, Stuttgart 1985, ISBN 3-421-02832-X.
2791	Deutschland Arevas Atompartner war der Siemens -Konzern, mit dem seit 2002 beim Bau von Kernkraftwerken im Gemeinschaftsunternehmen Areva NP zusammengearbeitet wurde.
2792	Deutschlandfunk, 22. Juli 2014 In einem weiteren Interview mit WDR 5 sagte er, in Israel herrsche „eine national-religiöse Stimmung mit Tendenzen ins Faschistische“.
2793	;Deutschland In Deutschland arbeitet das Bundesamt für Naturschutz an der Umsetzung des HNV Konzepts.
2794	Deutschland ist das erste Land in der EU, das die Nummer eingeführt hat.
2795	Deutschsprachige Bibeln, Predigt- und Gesangbücher waren auf legalem Wege nur sehr schwer und nie in ausreichender Menge zu erhalten.
2796	Devereux hatte keine Wahl: Er musste dem belagerten O’Connor helfen, da O’Connor eines der wenigen gälischen Oberhäupter war, auf das sich die englische Krone verlassen konnte.
2797	Dev ist in der katholischen Laientruppe Trinity hinter den Kulissen ehrenamtlich als Inspizient tätig.
2798	Devrek ist berühmt für den Devrek Bastonu, einen holzgeschnitzten Spazierstock.
2799	D. h., und sind i. A. nicht die Scheitel der Ellipse.
2800	Diabetes Es gibt mehrere Studien, die zeigen, dass Diabetiker – vor allem diejenigen mit schlecht eingestellten Blutzuckerwerten (HbA1c-Wert > 7) – ein höheres Risiko für die Entstehung einer Parodontalerkrankung haben.
2801	Dickstein wird immer hartnäckiger von Rostows Gruppe (zu der mittlerweile auch Hassan gehört) verfolgt; vorläufiger Höhepunkt ist die komplette Beschattung aller israelischen Diplomaten in London durch das KGB.
2802	Die 1796 im Erdgeschoss eingebaute „ schwarze Küche “ kann von den Gästen besichtigt werden.
2803	Die 1903 eingeweihte Sengbachtalsperre war zum Zeitpunkt ihrer Errichtung eine der ersten Trinkwassertalsperre Deutschlands.
2804	Die 1921 veröffentlichte Monografie Parmigianino und der Manierismus von Lili Fröhlich-Bum gilt als wichtiger Markstein der Parmigianino-Forschung, stellt sie doch zum ersten Mal die Bedeutung des Künstlers für die Stilrichtung des Manierismus heraus.
2805	Die 36 Zimmer des ehemaligen Gästehauses hatten vier Jahre lang leer gestanden.
2806	Die 6. Brigade wurde in Reserve gehalten.
2807	Die 98 Sitze im Kreistag verteilen sich folgendermaßen auf die einzelnen Parteien : Im Kreistag haben sich folgende Fraktionen gebildet: CDU (44 Mitglieder, incl. FDP), DIE LINKE.
2808	Die Abgabe von Branntwein an Personen unter 18 Jahren ist in Deutschland untersagt.
2809	Die abgelagerten Schneemassen werden daher besonders in den letzten Wintermonaten gemessen und fließen als Wasseräquivalent in hydrologische Beobachtungen und Vorhersagen ein.
2810	Die Ablaufverfolgung (englisch ) bezeichnet in der Programmierung eine Funktion zur Analyse von oder Fehlersuche in Programmen.
2811	Die absolute Mehrheit stellten die Deutschsprachigen in den Gemeinden GAuendorf, Hodowitz, Hummeln, Leitnowitz, Roschowitz, Ruden, Sabor und Strodenitz.
2812	Die Abtei besaß zu dieser Zeit ein enormes Geldvermögen.
2813	Die acht Nachtbuslinien tragen vor den zweistelligen Linienkennungen das Präfix N. Sämtliche Stadtbuslinien werden mit behindertenfreundlichen Niederflurbussen befahren, die mit einer elektronisch gesteuerten Luftfederung ausgestattet sind.
2814	Die Ädikula diente dabei meist zur Gliederung großer Wandflächen.
2815	Die Adler Mannheim hatten aufgrund ihrer besseren Platzierung in der Hauptrunde das erste Heimrecht.
2816	Die Affaire des „Falschen Woldemar“ Im selben Jahr beteiligte er sich als königlicher Vasall am Kriegszug von König Karl IV. von den dieser unternahm, um dem vermeintlichen Markgrafen von Brandenburg Woldemar zu seinem Recht zu verhelfen.
2817	Die Affinität des Kinos zum Traum, zum seelischen Schattenreich, hat Feuillade instinktiv erkannt und exploitiert.“
2818	Die agogô ist afrikanischer Herkunft und wurde von den Yoruba nach Südamerika gebracht.
2819	Die Ährchen sind zweiblütig, 2,4 bis 3 Millimeter lang, schmal-elliptisch und zugespitzt.
2820	Die Akademie der Wissenschaften der DDR (AdW), bis 1972 als Deutsche Akademie der Wissenschaften zu Berlin (DAW) bezeichnet, war die bedeutendste Forschungsinstitution der Deutschen Demokratischen Republik (DDR).
2821	Die Akten über die Angelegenheit seien unvollständig, vermutlich von der Regierung von Oberbayern bereinigt worden, Vorgänge und handelnde Personen nicht dokumentiert.
2822	Die Aktion, ursprünglich von der Frauenministerin auf drei Jahre angelegt fand Mitte Jänner 1997 mit dem Regierungswechsel Vranitzky – Klima und der Abberufung von Helga Konrad ein frühzeitiges Ende.
2823	Die 'Allianz für Deutschland' stellte ihr Wahlprogramm unter den Titel „Nie wieder Sozialismus“.
2824	Die Almbachklamm ist aber auch einer der wenigen Fundorte des Alpenveilchens (Cyclamen purpurascens).
2825	Die altbekannten Probleme hielten an und fanden auch noch im Jahr 1939 Erwähnung im British North Borneo Herald.
2826	Die alte Bausubstanz wurde voll erhalten und saniert und fügt sich harmonisch in die moderne Nutzung ein.
2827	Die alte Bestmarke hielt seit 2001 Vince Carter mit 82,5.
2828	Die alte Dorfstätte ist im Gelände nicht mehr zu erkennen.
2829	Die alte Inneneinrichtung ist weitgehend erhalten.
2830	Die amerikanische Niederlassung Bixolon America wird von dem Koreaner Sam Son geleitet, die europäische Niederlassung Bixolon Europe GmbH leitet Kim No-hyun.
2831	Die Ämter Maßfeld und Meiningen blieben 1827 noch als eigene Behörden bestehen, wurden aber in Verwaltungssachen bereits als „Administrativ-Amt“, in Justizsachen als „Justizamt“ bezeichnet.
2832	Die Anasazi-Tradition besteht bis heute in den oben genannten Stämmen fort.
2833	Die anderen Betriebszweige gingen nun eigene Wege.
2834	Die an der Hagschen Straße gelegenen Geschäftsgebäude der Stadt- und der Kreissparkasse fielen den Bomben zum Opfer.
2835	Die Änderung trat am 26. September 2012 in Kraft.
2836	Die an der unteren Salinenstraße gelegene katholische Herz-Jesu-Kirche wurde ab 1929 nach Plänen des Heidelberger Architekten Franz Sales Kuhn gebaut. 1954 wurde sie unter Leitung des Architekten Ohnmacht erweitert.
2837	Die Anfeindungen, denen der Badearzt plötzlich ausgesetzt ist, eskalieren zunehmend.
2838	Die angeführten höchsten Berge und Höhen beziehen sich auf den Teil der Gebirgsgruppen, der in Bayern liegt, und nicht auf die gesamte Gebirgsgruppe.
2839	Die Anlage ist seit zwei Jahrtausenden als eines der kornischen „plen-an-gwary“ oder Amphitheater in Betrieb.
2840	Die Anlage wird durch einen drei bis vier Meter hohen und vier Meter breiten Wall von der anschließenden Hochfläche abgeschnitten.
2841	Die Ansprüche der Patienten und die des Personals können miteinander und mit wirtschaftlichen Notwendigkeiten und baulichen Gegebenheiten kollidieren.
2842	Die Anzahl der beförderten Personen auf der Strecke pro Jahr war sehr unterschiedlich.
2843	Die Anzahl der ursprünglich wenigen Katholiken stieg nach dem Ende des Ersten Weltkrieges nach und nach an. Die weiträumige katholische Diasporagemeinde mit etwa 2.100 Mitgliedern wird seit 2004 von Franziskanern betreut.
2844	Die Anzeigepflicht besteht auch dann, wenn der Rechtsvorgang letztlich nicht der Grunderwerbsteuer unterliegt oder steuerfrei ist.
2845	Die ARA führt mehr als 90 % der gesammelten Verpackungen der Verwertung in Österreich zu und bietet auf diesem Weg der heimischen Industrie einen geschlossenen Rohstoffkreislauf.
2846	Die Arbeiten von Reichardt und Scholz wurden nach dem Krieg von Igor Schafarewitsch aufgegriffen (der die Lösbarkeit für auflösbare Gruppen zeigte). 1928 zeigte Scholz die Existenz algebraischer Zahlkörper mit beliebig großem Klassenkörperturm.
2847	Die Arbeitslosigkeit ist hoch, insbesondere unter den Roma, die mit 48 Einwohnern einen hohen Bevölkerungsanteil stellen.
2848	Die Architektur des ChorusOS, 1. Kapitel, 6.1 Unterkapitel, 1. Absatz: Mikrokernel Die Beschreibungen des Mikrokernels sind in den veröffentlichten Dokumenten unterschiedlich.
2849	Die Argonaut blieb über 30 Jahre lang für die Epirotiki Line im Dienst, bis sie 1996 an die eigens für sie gegründete Reederei Regina Maris Cruises verkauft und in Regina Maris umbenannt wurde.
2850	Die Argumente des Anstaltsdirektors Waetzoldt waren Kostenreduzierung und die „abschreckende erzieherische Wirkung“.
2851	Die Arnstadt-Formation ist im Wesentlichen der „Steinmergelkeuper“, die Löwenstein-Formation in etwa der „Stubensandstein“ bzw. „Burgsandstein“, und die Trossingen-Formation entspricht etwa dem früheren Begriff des „Knollenmergels“.
2852	Die Arten L. needhami und L. auripennis sind dadurch von der L. croceipennis zu unterscheiden, dass sie einen schwarzen Streifen längs des Abdomens aufweisen.
2853	Die Art hat in Mitteleuropa überwiegend einen zweijährigen Entwicklungszyklus (semivoltin), d.h. die Larven überwintern einmal und schlüpfen erst im zweiten Jahr nach der Eiablage.
2854	Die Art ist in ihrem Verbreitungsgebiet häufig und in vielen Regionen einer der häufigsten Aaskäfer.
2855	Die asiatischen Zweigvereine sind in Hangzhou, Peking, Shanghai (alle China), Jerevan (Armenien), Tel Aviv (Israel), Seoul (Südkorea), Tokio (Japan) und Pune (Indien) vertreten.
2856	Die Aspisviper wirkt gedrungen und hat einen kurzen, dünnen Schwanz.
2857	Die asymptotische Verzerrung ist gerade die Zahl der zu schätzenden Parameter.
2858	Die Audiencia von Manila war damit die erste (und einzige) Audiencia der Spanier in Asien.
2859	Die auf der Lord-Howe-Insel heimische Waldralle und die Dickschnabel-Würgerkrähe sind weitere Prädatoren von Gelegen und Jungvögeln dieser Art. Auf dem Philip-Eiland stehen Solandersturmvögel in Nistplatzkonkurrenz zum Keilschwanz-Sturmtaucher.
2860	Die auf die Französische Revolution folgende Napoleonischen Ära veränderte die Territorialverhältnisse im Heiligen Römischen Reich grundlegend.
2861	Die Aufenthaltsdauer beträgt zwischen drei und zwölf Monaten.
2862	Die Aufführung wurde ein voller Erfolg.
2863	Die Aufgabe der Kommission bestand darin den Zustand und die Leistungsfähigkeit der bestehenden und geplanten Festungen des Vereinigten Königreichs mit besonderem Augenmerk auf die Marinehäfen und -werften zu beurteilen.
2864	Die Aufgaben umfassen vor allem die Terrorbekämpfung und Geiselbefreiung im Inland der USA, aber auch im Ausland.
2865	Die Aufgaben ziehen ihn immer tiefer in die mysteriöse Geschichte hinein.
2866	Die aufgebrachte Bevölkerung zwang den Herzog deshalb schon 1525, das Pfand wieder einzulösen.
2867	Die Auflage stieg in den folgenden Jahren auf bis auf 26.000 Stück.
2868	Die Aufnahme Mazedoniens in die UNO 1993 war ein großer Erfolg in Gligorovs erster Amtszeit.
2869	Die Aufstellung des Korps war nicht abgeschlossen, als am 12. Januar 1945 die sowjetische Winteroffensive Weichsel-Oder-Operation begann.
2870	Die Augen sind von einem roten Skleralring umgeben; die Intensität des Rots spiegelt die Stimmung des Vogels wider.
2871	Die Ausdehnung betrug in Nord-Süd-Richtung über 300 Meter und rund 200 Meter in der West–Ost–Achse, mit in der ersten Siedlungsphase Fachwerk- und einfachen Holzhäusern.
2872	Die ausgefüllten Formulare werden zu Ende der Sammlungsfrist an eine staatliche Behörde zwecks Überprüfung der Wahlberechtigung übergeben.
2873	Die ausgestopfte Giraffe stand – zusammen mit anderen im Zoo gestorbenen Tieren – in einem museumsartigen Nebengebäude des Zoos.
2874	Die Ausmusterung und Verschrottung fand zwischen 1988 und 1991 statt.
2875	Die Aussagen sind in den stenografischen Berichten des württembergisch-badischen Landtages zu finden.
2876	Die Außenfronten der zweischaligen Mauern wurden mit Feldsteinquadern verblendet.
2877	Die äußeren sind nur halb so breit wie die inneren.
2878	Die Aussicht, auf dem Balkan tätig zu werden, sei „faszinierend gewesen“.
2879	Die Ausstattung der „Ivory Bar“ verweist auf die japanische Elfenbein -Schnitzkunst.
2880	Die Ausstattung hierzu (Zimmereinrichtungen, sanitäre Anlagen, Bücher) wurde von der Gestapo aus geraubtem jüdischem Besitz zur Verfügung gestellt.
2881	Die Ausstellung „100 Jahre Automobil“ wurde in Stuttgart eröffnet und danach in mehreren europäischen Ländern gezeigt.
2882	Die Ausstrahlung dieser begann am 30. September 2013 und wurde werktags um 14:00 Uhr gezeigt.
2883	Die Austragungsregeln für die Medenspiele werden in einer Wettspielordnung festgelegt.
2884	Die Autoren stammen größtenteils aus der lokalen Kabarett-/Comedyszene.
2885	Die B-2 wurden 1929 und 1930 ausgeliefert.
2886	Die „BADEN“ kam 1853 zur Südlichen Staatsbahn (SStB) und wurde 1858 ausgemustert.
2887	Die Bahnen haben eine Reisegeschwindigkeit von 20 km/h und können 172.000 Fahrgäste pro Tag befördern.
2888	Die Bahn hatte zu dieser Zeit etwa acht Kilometer Unterbau erstellt, aber noch keine Schienen verlegt.
2889	Die Band arbeitete dabei mit dem Produzenten und Toningenieur Ed Rose in seinem Black Lodge Recording Studio in Eudora (Kansas).
2890	Die Bandbesetzung änderte sich mehrfach, während das Lied Flame Burns On auf den Neat-Records-Samplern 60 Minutes Plus (1982) und All Hell Is Loose (1983), der nur in Europa erschien, zu hören war.
2891	Die Band löste sich 2005 nach fünf Albumveröffentlichungen und einer Abschiedstour im November desselben Jahres in Kanada auf.
2892	Die Band machte vor allem durch das Lied Cop Killer auf sich aufmerksam.
2893	Die Band tourte danach und spielte einige Festivals, wie das Bang Your Head und Sweden Rock.
2894	Die Band wurde im Jahre 2008 gegründet und steht bei Fysisk Format unter Vertrag.
2895	Die Band wurde zwei Mal zu Top of the Pops eingeladen, um die Songs Nobody's Hero und At the Edge zu spielen.
2896	Die Banknoten dreier unterschiedlicher Serien 1942-45 im Namen der Banque de l'Indochine wurden ebenfalls in der Imprimerie de l'Extreme-Orient in Hanoi hergestellt.
2897	Die barocke Kirche wurde von Pfarrer Michael Lingg von 1734 bis 1748 erbaut und 1748 durch Weihbischof Johann Jakob von Mayr aus Augsburg eingeweiht.
2898	Die barocken Formen dieser Instrumente unterscheiden sich jedoch im Klang beträchtlich von ihren Nachfahren, da ein anderes Klangideal vorlag, bei dem Instrumente an die menschliche Stimme erinnern sollten.
2899	Die Basis arbeitet immer noch als Radarstation und Flugzeugauftankstation mit etwa 300 Leuten.
2900	Die Bauarbeiten begannen 1768 und wurden bis 1771 von dem Verney aus London bekannten Steinmetz und Holzbildhauer Luke Lightfoot geleitet.
2901	Die Bausohle wurde bei 35 Metern Teufe angesetzt und lag somit bei + 171 m NN.
2902	Die Bayerische Oberlandbahn hält zwar mindestens stündlich am Haltepunkt Warngau, jedoch liegt zwischen hier und Osterwarngau ein etwa 30minütiger Fußmarsch.
2903	Die Beamten können ohne Zustimmung der Bundesagentur wieder zurückversetzt werden, jedoch nur bis die Zahl von 10 Prozent aller übergetretenen Beschäftigten erreicht ist.
2904	Die Bedienung erfolgte zuletzt durch die DB von Eilenburg aus.
2905	Die Bedienung ist kompliziert, da bis zu drei Richtungswechsel erforderlich sind.
2906	Die Befragung bringt zahlreiche Verschwörungen ans Licht und lässt den Zuschauer kritischer über die Ereignisse nachdenken, wobei der Anschlag nur die Spitze des Eisberges darstellt.
2907	Die Befreiung Petri ist der Titel eines Gemäldes des niederländischen Malers Gerard van Honthorst aus den Jahren von 1616 bis 1618, das der Künstler in Rom schuf.
2908	Die Befugnisse und die Zusammensetzung eines Beirats können hierbei frei definiert werden und sind im Gegensatz zum Aufsichtsrat nicht gesetzlich normiert.
2909	Die Behandlung von Jagdfalken ist Thema des Traktats De cura accipitrum, mit den Wirkungen von Arsen befasst sich der Traktat De sublimatione arsenici.
2910	Die behauenen Steine fanden sich in privaten Gebäuden wieder, aus Gräben und Wälle wurden Gärten und Weiden für das Kleinvieh.
2911	Die Behörden gehen jetzt davon aus, dass es in Reaktor 1 bis 3 zu einem „melt-through“ kam, das heißt einem Austreten von Teilen des Reaktorkerns in den Sicherheitsbehälter.
2912	Die beiden ersten Konsolen der Reihe, Color TV-Game 6 und Color TV-Game 15, sind Adaptionen des damals weit verbreiteten Pong -Spiels.
2913	Die beiden gerieten aneinander.
2914	Die beiden Journalisten haben außerdem auch die Version „Va te faire foutre avec ton système de merde“ (übertragen etwa „Verpiss dich mit deinem Scheißsystem“) zu hören bekommen.
2915	Die beiden Kapitelle weisen vier Reihen stilisierter Palmblätter auf.
2916	Die beiden Vorlandbrücken ersetzte man durch Teile der 1870 erbauten Eisenbahnbrücke bei Hedel (Gemeinde Maasdriel ).
2917	Die beiden werden Zeuge, wie sich Affenmenschen um eine Wasserstelle streiten und wie in einem Kampf zwischen Triceratops und Ceratosaurus der Triceratops als Sieger hervorgeht.
2918	Die beiden Werke dürften daher auf das 4. Jahrhundert anzusetzen sein.
2919	Die beim Stich durch Stempel eingeschlagenen Zeichen wurden hierbei durch Stempel und Druckfarbe bzw. durch das Abreiben der Zeichen von für diesen Zweck hergestellten Abreibefolien auf Transparentfolie oder Papier aufgebracht.
2920	Die Beiträge sind kurz, prägnant und leseleicht, so dass der Leser sich einen raschen Überblick über die praxisrelevanten Themen aus Medizin, Politik und Wirtschaft verschaffen kann.
2921	Die bekanntesten sind die „Dâmbovicioara-Wasserschlucht“ und „Dâmbovicioara-Höhle“, die „Brusturețul-Klamm“ und die Quellen „Izvoarele din Plai“.
2922	Die Beobachtungen führten zu mehreren Veröffentlichungen von Parparts, deren Thesen allerdings wissenschaftlich nicht haltbar waren.
2923	Die bereits seit den fünfziger Jahren als Einzelhandelsjuwel geschätzte Immobilie ging schließlich Anfang 2015 in den Besitz der Signa über und wurde ein Jahr später an die Fondsgesellschaft Union Investment verkauft.
2924	Die Berlin, das zweite Hochseeschiff, fuhr nach 25 Jahren auf See im selben Jahr eine Abschiedsrunde und sollte 2005 durch einen Neubau ersetzt werden.
2925	Die Berliner Kältehilfe ist ein Programm der Sozialarbeit in Berlin : obdachlosen Menschen werden während der kalten Jahreszeit unbürokratisch Übernachtungsmöglichkeiten angeboten.
2926	Die Bernwardsglocke befand sich auf dem Glockenfriedhof in Hamburg, war allerdings beim Transport dorthin irreparabel beschädigt worden.
2927	Die Beschreibung lautet wie folgt: In silbernem Schild, bestreut mit roten Herzen ein steigender Löwe in blau.
2928	Die besondere Art, sich die Hände zu reichen, wirkt wie ein Symbol ewiger Verbundenheit.
2929	Die besonders dicke Schuhsohle erleichterte ihnen einen langen Marsch und Kampfhandlungen auf steinigem Untergrund, was dazu führte, dass der beige-braune Mekap-Turnschuh zum Symbol und Erkennungszeichen der PKK wurde.
2930	Die Betriebseinrichtungen sind geräuschgedämpft und so gelagert, dass sie möglichst wenig Schallemissionen an das Wasser abgeben.
2931	Die betroffenen Pflanzen zeigen stattdessen eine erhöhte Schattentoleranz, das heißt eine effektivere Ausnutzung des Sonnenlichts zum Beispiel mit Hilfe von größeren und dünneren Blättern.
2932	Die betrunkenen Techniken von Chai Li Fo sind Finten, explosive Kraftentfaltung, taumelnde Bewegungen und andere verschiedene Ablenkungstechniken.
2933	Die Beute wurde an Ort und Stelle zerlegt, aber wesentliche Teile der Tiere wurden im Stück abtransportiert und an anderer Stelle zerteilt, zubereitet und verzehrt.
2934	Die Bevölkerung des ACT lebt fast ausschließlich in Canberra, das rund ein Viertel der Fläche dieses Territoriums umfasst.
2935	Die Bevölkerungsdichte betrug 639,5 Einwohner pro Quadratkilometer.
2936	Die Bevölkerung und das Militär brauchten diese großen Mengen ohnehin nicht.
2937	Die Bevölkerung von Postřekov gehörte zu den energischsten Mitkämpfern bei diesem Aufstand, der weiter schwelte und immer wieder ausbrach, bis Mitte des 19. Jahrhunderts die Bauern aus der Erbuntertänigkeit und Leibeigenschaft befreit wurden.
2938	Die Bevölkerung wuchs vom Beginn des 17. Jahrhunderts, als es im Ort 45 Häuser gab, auf 751 Einwohner im Jahr 1848 und um weitere über eintausend zur Zeit der Industrialisierung Ende des 19. Jahrhunderts.
2939	Die Bewaffnung wurde um zwei 40 mm-Vickers-Terni-Kanonen und zwei Maschinengewehren verstärkt und das Schiff nach Konstantinopel zur „Divisione del Levante“ entsandt.
2940	Die Bewohner treiben größtentheils Fabrikarbeit für Oederan, wohin sie auch gepfarrt sind.
2941	Die Bezeichnung Badari-Kultur stammt von dem gleichnamigen Dorf el-Badari südlich von Asyut am Ostufer des Nils.
2942	Die Bezeichnung des Vereins lautete: „Männer-Gesangsverein“.
2943	Die Bezeichnung zeugt ebenfalls von dieser Zeit.
2944	Die Beziehungen der beiden Farbvarianten sind recht verwickelt.
2945	Die Bezirke sind Centrala Umeå, das Zentrum, sowie Östra Umeå, Norra Umeå, Västra Umeå und Södra Umeå, die nach den Himmelsrichtungen Osten, Norden, Westen und Süden benannt sind.
2946	Die Bilder im Ringerikestil gehören zu den ersten christlichen der bildenden Kunst in Norwegen.
2947	Die Bindestriche dienen allein der besseren Lesbarkeit und können weggelassen werden.
2948	Die bisherigen Bemühungen konzentrieren sich vor allem auf die Bundes-, Landes- und Kommunalverwaltung und versuchten – z. B. durch die Reduzierung von Informationspflichten – die Bürokratiekosten zu senken.
2949	Die bisherigen vier Kreise wurden aufgelöst und die nunmehr 59 Bezirksämter direkt dem Ministerium des Innern unterstellt.
2950	Die Blasonierung lautet: der Vorderteil am Schild Rot und Gelb geschacht, der andere Teil Schwarz.
2951	Die blassrosafarbene, grüne bis braune Blattunterseite ist durchgehend mit Schuppen bedeckt oder weisen eine Entfernung voneinander auf, der dem halben bis ganzen Durchmesser dieser Schuppe entspricht.
2952	Die Blattbasis ist oftmals stark unsymmetrisch.
2953	Die Blattspreite ist oval bis lanzettlich, an der Basis abgerundet, an der Spitze leicht ausgezogen, aber stumpf.
2954	Die Blockade wurde am 15. Februar 1903 aufgehoben.
2955	Die Blütenhüllblätter sind weiß.
2956	Die Blütenhüllblätter sind weißlich.
2957	Die Blüten sind gelbgrün, 2,5 bis 4 Millimeter lang und 3 bis 5 Millimeter breit.
2958	Die Blüten sind homogame, stieltellerförmige „Große Trichterblumen“.
2959	Die Blüten sitzen immer in Dreiergruppen aus zwei männlichen Blüten (mit Androeceum ) und einer weiblichen Blüte (mit Gynoeceum ).
2960	Die Blüten sitzen in dicht gedrängten Knäueln (Glomerulus) an der Blütenstandsachse.
2961	Die Blütenstandsstiele haben eine Länge von 2 bis 8 cm und sind meist kleiner als die sie begleitenden Laubblätter.
2962	Die Blütezeit ist Juli bis Oktober.
2963	Die Błyskawica wurde 1951 überholt und entsprechend sowjetischen Standards modernisiert.
2964	Die Bondasca hat ihren Ursprung im Gletscher Vadrec da la Bondasca, dessen Nährgebiet unter anderen auch die Gipfel der bei Bergsteigern bekannten Scioragruppe umfasst.
2965	Die Boote sollen eine Geschwindigkeit von bis zu 45 Knoten erreichen.
2966	Die Borke ist gelbbraun bis gelbgrau, sie löst sich oberflächlich in unregelmäßigen Schuppen ab. Die unregelmäßig geformte Krone besteht aus glatten Ästen, die deutliche Blattnarben tragen.
2967	Die Bornplatzsynagoge Hamburg aufgenommen von der Beneckestraße Die Jüdische Gemeinde Hamburg ist mit ca. 3500 Mitgliedern eine der größten jüdischen Gemeinden Deutschlands.
2968	Die börsengehandelte und im Alternative Investment Market (AIM) der London Stock Exchange (LSE) notierte Gesellschaft hat ihren Unternehmenssitz in Milton bei Cambridge (England).
2969	Die Box-Abteilung dieses Vereins war Mitglied im DRfAB, dem seinerzeit größten nationalen Box-Verband.
2970	Die Breitbandnutzung (Mobiles Internet) steigt an, Schüler und Studenten sind bereits zu 84 % mit Smartphones ausgestattet.
2971	Die Breite der Wechsel ist spezifisch abhängig von der Tierart (Bisons: 30cm; Maus: 3cm).
2972	Die Breite des Wehrgrabens schwankte zwischen fünf und sechs Metern.
2973	Die Bremgarten-Rundstrecke (umgangssprachlich Bremer genannt) war ein 7,28 Kilometer langer Strassenkurs im Bremgartenwald auf dem Gebiet der Stadt Bern ( Schweiz ), auf dem u. a. der Grosse Preis der Schweiz ausgetragen wurde.
2974	Die Brennweite beträgt 3,2 m, was ein Verhältnis von f/8 ergibt.
2975	Die Brücke war für zwei Gleise ausgelegt worden, allerdings war immer nur ein Gleis in Betrieb.
2976	Die Brunft dauert etwa zwei bis neun Tage an, die Zwischenphasen 17 bis 24 Tage.
2977	Die Brüstungen sind mit Mosaiken aus grün-schwarzem Glas verkleidet.
2978	Die Brutzeit beginnt in der gemäßigten Zone im Frühling, in den subtropischen und tropischen Regionen richtet sie sich nach den jeweiligen Regenzeiten; beispielsweise liegt sie in der Sahelzone im Juli.
2979	Diebstähle, die erst durch die Kontrolle des Warenbestandes festgestellt werden, kommen dagegen zumeist nicht zur Anzeige, weil sich die Geschädigten davon keine Aufklärung der Tat und Ersatz ihres Schadens versprechen.
2980	Die Bücher der Presse waren richtungweisend in ihrer typographischen Gestaltung.
2981	Die Bücher zur Adelserziehung hatte Heinke Wunderlich in ihrer Dissertation ausgewertet.
2982	Die Burgunden wurden von der romanischen Bevölkerung schnell assimiliert.
2983	Die Burg war der Urkunde nach freies Eigen der Familie Wolf.
2984	Die Burg wurde vermutlich Ende des 14. oder zu Beginn des 15. Jahrhunderts aufgelassen; jüngere Funde gibt es nicht. 1620 wird die Anlage auch in den Quellen als Ruine bezeichnet.
2985	Die Buslinie 632 verläuft vom Stadtzentrum durch die südlichen Stadtteile nach Wymeer nahe der niederländischen Grenze.
2986	Die Busse transportieren in geringem Maß auch Pakete und Post, besonders in abgelegenen Regionen, dabei werden auch Fähren genutzt.
2987	Die Caronia sollte sich äußerlich von den anderen Schiffen der Reederei unterscheiden, weshalb sie einen grünen Rumpfanstrich anstatt des sonst bei Cunard traditionellen schwarzen Rumpfes bekam.
2988	Die CD verkaufte sich in Vorarlberg sehr erfolgreich.
2989	Die CD wurde durch einige Verzögerungen des Labels dann im Jahre 2006 über den Alive-Vertrieb veröffentlicht.
2990	Die CEL führt nur auf einem kurzen Abschnitt in Vorarlberg durch Österreich und diente neben der TAL der Erdölversorgung des Alpenraumes.
2991	Die Cent – eine Verwaltungseinrichtung ähnlich einer heutigen Gemeinde – trug den Namen Aicher oder Hammelbacher Cent nach dem Standort der Gerichtsstätte an der „Gefehlten Aiche“.
2992	Die chemisch mit Coffein eng verwandten Wirkstoffe Theophyllin und Theobromin finden sich ebenso in zahlreichen Pflanzenspezies.
2993	Die Chlamyphorinae und die Tolypeutinae trennten sich laut molekulargenetischen Untersuchungen bereits im Oligozän vor 33 Millionen Jahren, seit dem frühen Miozän erfolgte eine stärkere Aufsplitterung der Tolypeutinae.
2994	Die Comedy läuft täglich von Montag bis Freitag um 5:40 Uhr, 7:17 Uhr und 17:20 Uhr.
2995	Die CONCACAF hatte drei direkte Startplätze.
2996	Die Conservative Party nominierte Gaither 1868 für einen Sitz im US-Kongress.
2997	Die Cortes von Cadiz hatten keine Zeit, ihre Beschlüsse durchzusetzen.
2998	Die ČSSR besiegte die Mannschaft der UdSSR mit 3:1.
2999	Die dabei angekündigte Verzinsung des Kapitals von 12⅔ % wurde vielfach angezweifelt.
3000	Die Dachgauben an der Vorderseite wurden danach mit normalen Backsteinen im 1. Stock rekonstruiert.
3001	Die damalige Architektur-Avantgarde der Schweiz zeigte kein Interesse an der Rohrdorfer Martinskirche.
3002	Die damalige Bezeichnung „Dresdene“ war vermutlich vom slawischen Begriff „Drežďany“ („Auwaldbewohner“, Mehrzahlform ) abgeleitet, mit dem ursprünglich die Bewohner des Ortes bezeichnet worden waren.
3003	Die damit einhergehende Professionalisierung in Sachen Organisation und Vorgehensweise konterkariert die Bemühungen der die illegale Einwanderung bekämpfenden Staaten.
3004	Die dann zu Tage geförderten Eisbohrkerne werden genauestens untersucht.
3005	Die daraus entstehenden Weine haben Finesse, sind feinnervig, fruchtig, würzig und verfügen über ausgeglichene, feine Säure.
3006	Die dargestellte nymphenartige Schönheit kann als die eponyme Heroine Olympia gedeutet werden, eine Nymphe, die möglicherweise die besondere Bedeutung der Region anmutig versinnbildlichen sollte.
3007	Die Darstellungen seien – bis auf jene von Willem Dafoe – „wundervoll“, die Bilder seien „nett“.
3008	Die Daten stützen sich auf Bauuntersuchungen, es gibt keine schriftlichen Belege.
3009	Die Daumengruppe gliedert sich in drei weitere Kleingruppen, die durch ihr charakteristisches Erscheinungsbild geprägt sind.
3010	Die DDR-Badmintonmeisterschaft 1974 fand vom 27. bis zum 28. April 1974 in Suhl statt.
3011	Die Deckenmalereien im Zuschauerraum bestehen aus zwei Bildern, einem kleinen über der Bühnenöffnung und dem großen Plafond, in dessen Mitte sich die Kronleuchteröffnung befindet.
3012	Die Defense der Cowboys wurde unter anderem von dem Mitglied in der Pro Football Hall of Fame Ernie Stautner betreut, der zuvor als Defensive Tackle bei den Pittsburgh Steelers aktiv war.
3013	Die Defiant ist ein Kriegsschiff und verfügt über eine Tarnvorrichtung, wodurch sie in der Lage ist, unsichtbar zu werden.
3014	Die Delegation des Staates im Repräsentantenhaus besteht aus 18 Demokraten und neun Republikanern.
3015	Die Demonstration wurde am 13. Juli 2002 mit etwa 1500 Teilnehmern durchgeführt (Polizeiangaben: 600).
3016	Die den zuständigen Behörden zugesprochenen an Willkür grenzenden Spielräume blieben in ihrem Wesen undurchsichtig.
3017	Die desorganisierten Unionstruppen zogen sich nach Hampton und Newport News zurück.
3018	Die deutschen Einwohner mussten die polnische Staatsangehörigkeit anzunehmen oder Hochstüblau verlassen.
3019	Die Deutschen erlaubten die Organisation der Konferenz von Vilnius in der Hoffnung, dass sich das Litauische Volk von Russland lossagen und „enge Beziehungen“ mit Deutschland eingehen würde.
3020	Die deutschen Schiffe gingen auch schnell wieder in See und die Regensburg wurde nach Japan entlassen, um weitere Versorgungsgüter und benötigte Ersatzteile zu beschaffen.
3021	Die Deutsche Reichs- und Freikonservative Partei 1866 bis 1890.
3022	Die deutsche Synchronfassung der Staffel veröffentlichte ProSieben vom 4. September bis zum 20. November 2000 in wöchentlichem Senderhythmus und leicht geänderter Reihenfolge.
3023	Die deutsche Wehrmachtführung beschloss, durch einen Luftangriff auf Rotterdam die Kapitulation der Niederlande zu erzwingen.
3024	Die Dichter möchten einen Beitrag zur Beendigung des langjährigen Krieges leisten und einigen sich schließlich nach längeren Diskussionen auf einen gemeinsamen Friedensaufruf.
3025	Die Dienerin Martinere lässt ihn jedoch nicht zu ihrer Herrin sondern ruft lautstark nach der Polizei, sodass der Jüngling flüchtet, ihr aber zuvor ein Kästchen übergibt mit der dringlichen Bitte, es Mademoiselle de Scuderi auszuhändigen.
3026	Die Dienstgipfelhöhe wird mit 23.000 ft angegeben.
3027	Die Dienstleistungen der Hauptbibliothek der Universität Zürich sind mit der Zentralbibliothek Zürich und der ETH-Bibliothek Zürich sowie mit den anderen Schweizer Hochschulbibliotheken abgestimmt.
3028	Die Differenz in der Nummerierung erklärt sich aus der Doppel- in einem Fall Dreifachnummerierung einiger Folgen.
3029	Die Digitalisierung von Information kann durch Eingabegeräte, wie Scanner, Tastaturen und Messgeräte erfolgen.
3030	Die Dissoziationskonstante entspricht der Ligandenkonzentration halbmaximaler Bindung.
3031	Die Dorfbewohner von Tyburn errichteten große Zuschauertribünen, deren Plätze sie an zahlendes Publikum vermieteten.
3032	Die dortigen Felswände sind ca. 20 m hoch.
3033	Die Dramaturgie ist dem zeitgenössischen Kriminalfilm entlehnt; Stunde des Skorpions ist eigentlich ein "Uto-Krimi", in dem selbst die Sequenzen auf dem Mars und in der Raumstation nur der Lösung der mysteriösen Zwischenfälle dienen.
3034	Die Drehmomentübertragung auf die Radsätze erfolgt über Gelenkkupplungen auf das Radsatzgetriebe.
3035	Die Dudenredaktion ging einerseits konservativ vor, indem sie es als ihre primäre Aufgabe betrachtete, im Wörterbuch den vorherrschenden Sprachgebrauch zu dokumentieren.
3036	Die Duewag-Einheitswagen aus dem Jahr 1968 sind noch vollständig im Einsatz.
3037	Die dunkelgrünen Blätter sind groß.
3038	Die dunkelgrünen, schmal- linealischen und rinnigen Laubblätter erreichen 2 bis 4 Zentimeter Länge.
3039	Die durch die Selbstheilung entstandenen „Löcher“ in der Metallisierung mindern die Kapazität des Kondensators.
3040	Die durchschnittliche Abflussmenge des Jahres 1965–1984 beträgt rund 97 m³/s.
3041	Die durchschnittliche Belegungszahl pro Wohneinheit betrug sechs Personen, insgesamt wohnten einst 2700 Menschen im Loests Hof.
3042	Die durchschnittliche Größe eines Haushalts lag bei 2,76 Personen und die durchschnittliche Familiengröße bei 3,03 Personen.
3043	Die durchschnittliche Größe eines Haushalts lag bei 3,39 Personen und die durchschnittliche Familiengröße bei 3,38 Personen.
3044	Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,31 und die durchschnittliche Familiengröße 2,85 Personen.
3045	Die durchschnittliche Jahrestemperatur beträgt 15,4 °C, die jährliche Niederschlagsmenge im Mittel 1.873 Millimeter.
3046	Die Durchsetzungsmöglichkeiten der Naturschutzbehörde erstrecken sich hierbei kaum auf die Eingriffsregelung, weil diese nicht anzuwenden ist (s.
3047	Die ECO hat ihren Sitz in Teheran ( Iran ).
3048	Die Ehe brachte die beiden Söhne Karl (1890) und Reinhardt (1901) hervor. 1904 baute Müller seine Sandsteinvilla („Loschement“) in der Nähe des Bahnhofs, die er bis zu seinem Tod bewohnte.
3049	Die eher amerikanisch orientierten Länder sprechen oft von lump-sum budgeting.
3050	Die Ehe, so berichten die Quellen übereinstimmend, war glücklich.
3051	Die Eiablage erfolgt in die Ähren und auch in die Blätter und Blattscheiden der Nahrungspflanzen.
3052	Die eigentliche Serienproduktion kam nie zustande, da anderen Flugzeugtypen eine höhere Priorität eingeräumt wurde.
3053	Die einfache Herstellung durch Erhitzung von Polytetrafluorethylen (PTFE) und die Eigenschaft, dass Schutzmasken mit Aktivkohlefilter gegen PFIB nutzlos sind, machten das Gas interessant.
3054	Die Einnahmen weltweit beliefen sich auf etwas mehr als 5 Mio. Dollar.
3055	Die Einschaltquote sank bei Ausstrahlung der zweiten Episode auf 4,06 Millionen, dabei wurde mit 14,9 % ein leicht gesunkener Marktanteil gemessen.
3056	Die Einspielungen lassen eine individuelle, dabei immer aus der Musik entwickelte, nicht vordergründig-rhetorische Analyse der kompositorischen Feinzeichnung erkennen.
3057	Die Einstellung, in der Ozzie hereinkommt und zum Aufzug läuft, wurde in der Northridge Mall gedreht.
3058	Die einstige Nr. 12 wurde an die Gießerei Schmiedeberg verkauft und diente dort noch bis 1964 als Werklokomotive.
3059	Die Einteilung in Heeresklassen wurde per 1. Januar 1995 abgeschafft.
3060	Die Einwohner dieser Siedlung lebten vom Tauschhandel mit Kunsthandwerk, von der Jagd und von Nahrungsmitteln, die sie von der pennsylvanischen Verwaltung erhielten.
3061	Die Einwohner (Stand: ) werden Ponteillanais genannt.
3062	Die Einwohner werden Courpaliens genannt.
3063	Die einzelnen Artikel der DDS - Die Deutsche Schule enthalten eine deutsche Zusammenfassung und einen englischen Abstract.
3064	Die einzelnen Bahngesellschaften blieben jedoch selbständig.
3065	Die einzelnen Bilder stellen keineswegs eine einfache Überblendung oder gar nur Wiederholung dar.
3066	Die einzelnen Modelle Die Badge-Engineering-Ära (1975) Austin 1800 und Austin 2200 Austin 1800 Von März bis September 1975 wurde der ADO71 unter der Marke Austin verkauft.
3067	Die einzige bewohnte Insel ist Willis Island, auf ihr befindet sich die bemannte Wetterstation Willis Island mit einer Besatzung von vier Personen.
3068	Die einzigen Menschen, denen gegenüber sein Vertrauen und Loyalität unerschütterlich bleiben, sind die Mitglieder seiner eigenen Gruppe, die er längst als die eigene Familie betrachtet.
3069	Die einzigen rassistischen Attacken, die in den letzten existieren würden, seien, Attacken, die illegale Immigranten gegen Griechen ausführen würden, sagte Panagiotaros.
3070	Die Eltern holen einen Arzt, der jedoch keinen Rat weiß.
3071	Die Endrunde wurde in der Zeit vom 23. bis 31. Mai 1998 in Rumänien ausgetragen.
3072	Die englische Bezeichnung Blindism (deutsch etwa „Blindismus“) wird in seltenen Fällen für stereotype Verhaltensauffälligkeiten/Bewegungsstereotypien verwendet, die bei blinden und sehbehinderten Menschen auftreten.
3073	Die englischsprachige Ausgabe aus 2001 nahm auch noch die Erzählung The Homecoming of Beorhtnoth Beorhthelm’s Son (von 1953) auf.
3074	Die Entfernung dorthin beträgt 6 km.
3075	Die Entropie des Zustands (der nicht notwendigerweise ein Gleichgewichtszustand sein muss) lässt sich mit Hilfe der Gibbs-Ungleichung wie folgt abschätzen: : Sei die Dichteverteilung des Gleichgewichtszustands des kanonischen Ensembles.
3076	Die entsprechende CD-Einspielung war bereits 1997 erfolgt.
3077	Die Entwicklung wurde 2000 ohne offizielle Stellungnahme eingestellt.
3078	Die Erfahrungen im Rahmen des Projekts fraLine lieferten dabei zahlreiche Fragestellungen und Ansatzpunkte für Forschungsvorhaben im Bereich der IT-Organisation und des schulischen IT-Managements sowie der Medienbildungsforschung.
3079	Die Ergebnisse von Poppers Wissenschaftstheorie werden auf diese Weise politisch wirksam.
3080	Die erhaltenen Teile der Kommentare von Olympiodoros und Damaskios sind kritisch ediert und ins Englische übersetzt von Leendert G. Westerink: The Greek commentaries on Plato’s Phaedo, Bd. 1 und 2, Amsterdam 1976–1977.
3081	Die Erhaltung der genetischen Eigenschaften von Landsorten liegt auch im Interesse von Pflanzenzüchtern, da bestimmte Gene in Hochleistungssorten eingekreuzt werden können.
3082	Die erhöhten Flächen erhalten durch das Polieren der Silberlegierung eine helle Oberfläche, die das Weiss des Wandverputzes aufnimmt.
3083	Die Eröffnung eines Akkreditivs zu Gunsten des Exporteurs ist unwiderruflich.
3084	Die Eröffnung fand am 28. September 2005 statt.
3085	Die Errichtung der Hochschule wurde mit der Verordnung 1/2004 des Hochschulministers am 3. Januar 2004 genehmigt.
3086	Die erstbeste, „ optimale “ Lösung kann nicht erreicht werden, wenn einzelne Unvollkommenheiten beseitigt werden, sondern nur wenn alle zugleich beseitigt werden.
3087	Die erste Darstellung einer Feuerwaffe (Kanone) durch Walter de Milimete datiert auf 1326.
3088	Die erste Einäscherung fand am 17. Jänner 1923 statt.
3089	Die erste Erwähnung des Tieres erfolgte in einer folkloristischen Erzählung eines schwedischen Vikars von 1635, aber erst nach 1890 erregte das Monster die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit.
3090	Die erste größere Veröffentlichung als Solo-Künstler war das Mixtape Donkey Sean Jr., das 2004 erschien und von dem er nach eigenen Aussagen weltweit 60.000 Exemplare verkauft hat.
3091	Die erste leitende Person war Karl Laschober.
3092	Die ersten beiden Hirnnerven (Riechnerv und Sehnerv) sind keine peripheren Nerven, sondern Teile des Gehirns, sie werden aufgrund der traditionellen Sicht dennoch weiterhin als Hirnnerven bezeichnet.
3093	Die ersten bekannten Belegschaftszahlen stammen aus dem Jahr 1860, damals waren 66 Bergleute auf der Zeche beschäftigt, die eine Förderung von 33.646 preußischen Tonnen Kohleneisenstein erbrachten.
3094	Die ersten Gedenkmünzen wurden anlässlich der Olympischen Sommerspiele 1964 mit einem Nennwert von 100 und 1000 Yen ausgegebenen.
3095	Die ersten Versionen des M 121 hatten nur drei Kurbelwellenlager : an der vorderen Riemenscheibe, zwischen Zylinder 2 und 3 und hinten an der Schwungscheibe.
3096	Die erste Orgel errichtete der Falkensteiner Orgelbauer Tobias Dressel im Jahr 1677.
3097	Die ersteren beiden wurden im August 1967 ihrer Ämter enthoben und als letzter wurde schließlich auch Qi am 13. Januar 1968 verhaftet und ihm wurden alle Posten innerhalb und außerhalb der Partei aberkannt.
3098	Die erste Siedlung, die der noch junge Fluss passiert, ist die Kleinstadt Reefton, aber bis zum Mittelzentrum Warburton verläuft er größtenteils zwischen Hügeln, die mit gemäßigtem Regenwald bewachsen sind.
3099	Die erste Silbe des Ortsnamens Wüst ist wahrscheinlich von Wüstungen abgeleitet und weist auf eine verlassene Siedlungsstätte oder landwirtschaftlich genutzte Areale hin.
3100	Die erste Single erschien mit Baby Take Me Back im April 1957.
3101	Die erste Single „Girlfriend“ wird in Europa seit dem 19. Februar, zwei Wochen vor der Veröffentlichung in den USA, im Radio gespielt.
3102	Die erste Wohnung wurde, ebenso wie später das Wohnhaus und die weiteren Außenwohngemeinschaften, von Kardinal Christoph Schönborn gesegnet.
3103	Die Erstveröffentlichung in einem einzigen Band erfolgte 1982 beim Kleinverleger Donald M. Grant unter dem Originaltitel The Dark Tower: The Gunslinger.
3104	Die Erträge aus dem geheimen Welfenfonds wurden für verschiedene Zwecke verwendet.
3105	Die erzielten Einnahmen sollten zwischen O. und den Bandmitgliedern aufgeteilt werden.
3106	Die ethnologische Sammlung, die er auf der Reise anlegte, übergab er später dem Linden-Museum in Stuttgart.
3107	Die etwa 150 Caddies in St Andrews arbeiten selbständig, müssen sich aber vom Trust lizenzieren lassen.
3108	Die Europawahl in der Republik Irland fand am Freitag, den 5. Juni 2009 statt.
3109	Die Europawahl in Griechenland am 18. Oktober 1981 war die erste Wahl zum Europäischen Parlament nach dem Beitritt Griechenlands zur Europäischen Gemeinschaft am 1. Januar 1981.
3110	Die Evangelische Jugend betreibt dort seit 1950 den „Evangelischen Jugendhof Sachsenhain“, eine Bildungs- und Tagungsstätte.
3111	Die Evangelische Kirche wurde 1740 errichtet.
3112	Die Expedition wurde von Erzherzog Ferdinand Maximilian von Österreich gefördert und von Kommodore Bernhard von Wüllerstorf-Urbair (1816–1883) geleitet.
3113	Die Exponate des Museums sind chronologisch gegliedert.
3114	Die F-111B war für den Trägereinsatz stark übergewichtig, untermotorisiert, und es mangelte ihr an Reichweite.
3115	Die Fabrikanlage CSA verstößt nach Ansicht der Anwohner und von Menschenrechtsorganisationen gegen Umwelt-, Arbeits- und Menschenrechte.
3116	Die Fachbegriffe für diese grammatischen Personen sind 1. Person, 2. Person und 3. Person.
3117	Die Fahne besaß zwei unterschiedliche Seiten.
3118	Die Fahne des 369. Infanterie-Regiments befindet sich heute im Kroatischen Historischen Museum in Zagreb (s. a. Weblinks).
3119	Die Fahrbahnbreite nimmt stetig ab, ein Umkehren ist, wenn überhaupt, nur an den Kehren möglich.
3120	Die Fahrt wurde ohne Dredschzüge durch den Golf von Bengalen in Richtung Ceylon fortgesetzt.
3121	Die Fahrzeuge neigten bei hohen Geschwindigkeiten zum Wackeln und Aufschaukeln.
3122	Die Fahrzeugteile dafür stammen aus italienischer Produktion.
3123	Die Falter fliegen von Ende März bis Ende Juni und die zweite, meist unvollständige Generation im Juli und August.
3124	Die Familie Morin starb aus.
3125	Die Familie von Cinisi exportierte von diesem Flughafen aus auch Heroin in die USA.
3126	Die Familie von Negri blieb bis 1993 im Eigentum des Schlosses Zweibrüggen.
3127	Die Fassade der durch durchgegehende Gesimse abgetrennten Obergeschosse besteht aus Marmorplatten mit 17000 Aluminiumnagelköpfen genietet, die lediglich dekorative Funktion besitzen.
3128	Die Fassung (FSK 16) war noch stärker gekürzt; im Vergleich zum Original fehlten insgesamt rund elf Minuten.
3129	Die fast 400jährige Herrschaft der Trothas in Teutschenthal endete mit dem Verkauf der Würdenburg im Jahr 1832.
3130	Die fast roten Jungblätter sind bronzefarben gefleckt (Anthocyanflecken) * Die mittelgroßen Blätter (siehe auch den Artikel Blattform ) sind ausgeprägt fünflappig.
3131	Die Fatih-Moschee in Werl gehört zum DİTİB -Verband.
3132	Die FDP pflichtete diesem bei.
3133	Die feierliche Eröffnung fand schließlich am 24. Oktober 2007 statt.
3134	Die Feinnasigkeit, sein festes Vorstehen und die konzentrierte Feldsuche zeichnen diesen Hund aus.
3135	Die Feldfarben Blau - Silber geben einen Hinweis auf die Zugehörigkeit des Ortes zum Lande Bayern.
3136	Die Feldsteinkirche ist eine der Kirchen der Kirchengemeinde Rödlin-Warbende in der Propstei Neustrelitz im Kirchenkreis Mecklenburg der Evangelisch-Lutherischen Kirche in Norddeutschland (Nordkirche).
3137	Die Fenstermaßwerke wurden ebenfalls stark beschädigt.
3138	Die Fenster und der Eingang des Ruheraumes sind mit schwarzen Vorhängen versehen.
3139	Die Fernsehreporterin Amy Harkin berichtet über die Stromversorgungsprobleme der Region um Chicago.
3140	Die Figur des Tommy sei „glaubhaft“, ohne Farleys Hang zur Körperkomik zu opfern.
3141	Die Filmszene wechselt wieder in den Gerichtssaal, wo Prince sein Plädoyer gegenüber dem Richter – gespielt von Schlagzeuger Michael Bland – hält.
3142	Die finanzielle Situation verbesserte sich beträchtlich, als vor allem seit dem 15. Jahrhundert mehr und mehr Angehörige des Adels und des Patriziats größerer Städte eintraten und im 16. Jahrhundert die Fürstenberger und Hohenzollern das Stift förderten.
3143	Die finnische Squashnationalmannschaft ist die Gesamtheit der Kader des finnischen Squashverbandes Suomen Squashliitto.
3144	Die Firma entwickelte eigene integrierte Schaltkreise und Prozessoren für ihre Geräte.
3145	Die Firma MBB (heute Airbus Group ) stellte am 6. Mai 1971 in Ottobrunn bei München einen Demonstrator für die Personenbeförderung vor Beginn einer neuen Verkehrsära?
3146	Die Firma stellte unter anderem sämtliche Schalungsformen der Stelen des Denkmals für die ermordeten Juden Europas im Berliner Regierungsviertel her.
3147	Die Firma wurde 1933 verstaatlicht, nachdem sie in finanzielle Schwierigkeiten geraten war.
3148	Die Fischzählanlage “River-Watch Fishcounter”, auch “Vaki-Counter” genannt, wurde von der isländischen Firma Vaki hergestellt.
3149	Die Fläche betrug damals nur ein Viertel der heutigen.
3150	Die Fläche der Marktgemeinde umfasst 25,37 Quadratkilometer. 4,76 Prozent der Fläche sind bewaldet.
3151	Die flachen Hänge sind dabei überwiegend und die Randhügel teilweise von quartärem Löss Sediment überdeckt.
3152	Die flachen Zweige werden 5,5 bis 9 Zentimeter lang und 4 bis 5 Zentimeter dick.
3153	Die flacheren Hänge und Täler werden auch landwirtschaftlich genutzt.
3154	Die flach glockenförmige Blütenkrone ist außen hell gelbgrün, kahl und glatt.
3155	Die Flagge ist Grün-Silber (Weiß) längsgestreift mit dem zur Stange verschobenen Stadtwappen.
3156	Die Flügeldecken schmiegen sich eng dem Brustschild an. Sie tragen im typischen Fall an der Basis je einen großen, hinter der Mitte je einen querovalen kleinen Fleck.
3157	Die Flügel sind auf der Unterseite gleichfalls weiß mit einer schwarzen Zeichnung an den Flügelrändern.
3158	Die Flugfähigkeit ist stark eingeschränkt.
3159	Die Flugkontrollrechner (FCC) des EFA sollten die Bewegungs- und Luftdaten über Datenbusse an andere Subsysteme senden können.
3160	Die Flurbereinigung hat in Hausen u. a. zum Hochwasserschutz, zum Bau der Franz-von-Prümmer-Schule am Küttlersrain und eines Aussiedlerhofes beigetragen.
3161	Die folgenden Jahre brachten einen moderaten Aufschwung, ein zweiter Laborant, Karl Herrmann, und 1934 der Hydrochemiker Franz Berger (1903–2000) konnten angestellt werden.
3162	Die folgenden Jahrzehnte sahen die Konsolidierung normannischer Vorherrschaft, mit der die erste zentrale Verwaltung Irlands (insbesondere unter König Johann Ohneland (John Lackland), 1199–1216) und die Gründung vieler Städte einherging.
3163	Die folgenden Tabellen beschreiben die in ETSI EN 300 706 definierten 7-Bit- Zeichensätze des in Europa verwendeten Teletext -Standards.
3164	Die Folgen schwerer Missernten in den Jahren 1717 und 1718 versuchte er durch Kreditvermittlung an die Bauern zu mildern.
3165	Die Förderprogramme wurden durch Verwaltungsabkommen des Bundes mit den neuen Ländern im Grundsatz fixiert.
3166	Die formale Definition des magnetischen Meridians lautet: :Eine vertikale Ebene durch die magnetische Achse einer frei schwingenden aber zur Ruhe gekommenen Magnetnadel heißt der magnetische Meridian des Beobachtungsortes.
3167	Die Form der Struktur wird durch die Lage auf dem Kamm des Berges Tudurighe beeinflusst.
3168	Die Form fand als Opferschale im gesamten römischen Kulturkreis Verwendung.
3169	Die Form ist kleiner und dunkler.
3170	Die Formzahl setzt nun die höchste in der Kerbe vorliegende Spannung in ein Verhältnis zur Nennspannung: : Dabei ist : die Spannungsspitze : die Nennspannung.
3171	Die Fortsetzung seiner Karriere schien lange Zeit ungewiss.
3172	Die Frachttarife waren festgelegt.
3173	Die französischen Souterrains sind, abgesehen von drei schlecht dokumentierten Beispielen, in den Felsen geschnitten.
3174	Die französisch schweizerische Doppelbürgerin startete für ihr Geburtsland Frankreich.
3175	Die Frau dankt ihm dafür und sagt ihm, dass es zwei Jünger waren, die nach Shambala kamen, einer - Taklit - jedoch zu einer großen Insel im Pazifik weiterreiste, welche Indy als Palawan identifizieren kann.
3176	Die Frauen verweigerten gemeinsam spontan und planlos die Arbeit.
3177	Die Frau genießt besonderen Schutz im Arbeitsverhältnis.
3178	Die Freigabe für den Betrieb wurde vom Office of Rail Regulation (ORR) erteilt.
3179	Die Freileitungskreuzung des Maracaibo-Sees verbindet bereits heute die beiden Städte.
3180	Die Freiwirtschaft ist eine akratische Idee.
3181	Die Früchte sind vielsamige Deckelkapseln.
3182	Die früheren Toten wurden ausgestreckt, in Felle gehüllt und mit Ocker bestäubt bestattet.
3183	Die Führungsrolle von WebsiteBaker übernahm nun Matthias Gallas, er trat am 19. August 2009 zurück, nachdem die Version 2.8.0 erschienen ist.
3184	Die Funde sind mehrheitlich unstratifiziert.
3185	Die für 1949 von der SED versprochenen Wahlen fanden nicht statt.
3186	Die für einen Betrunkenen beträchtliche Entfernung von der Mestschanskaja- russ. Мещанская улица zur Presnja-Straße russ. Красная Пресня (улица) legt er ohne besondere Vorkommnisse zurück.
3187	Die für ihren Debütfilm Fish Tank mit Preisen ausgezeichnete Schauspielerin Katie Jarvis wurde 1991 in Dartford geboren.
3188	Die für Mai 2010 vorgesehenen Toulouse Open und die für März 2011 vorgesehenen Finnish International wurden bereits im Frühjahr 2010 abgesagt.
3189	Die Galaxie M85 ist in einer Entfernung von 8 Bogenminuten zu finden.
3190	Die gastronomische Betreuung wird durch die „Schanzenbaude“ gewährleistet, die auch über eine Sauna und Übernachtungsmöglichkeiten verfügt.
3191	Die Gattung gehört zu den am weitest verbreitetsten Gattungen der Pfauenspinner der beiden Amerikas.
3192	Die Gebäude werden seit dem Jahr 2000 von einer Stiftung verwaltet und vorwiegend für kulturelle Zwecke, etwa als Museen genutzt.
3193	Die Gebrüder Otto GmbH & Co. KG (ehemals Gebr. Otto – Weberei und Zwirnerei Kerstin Renz: Industriearchitektur im frühen 20. Jahrhundert.
3194	Die Gegenspieler von Dorothy und ihren Begleitern sind zahlreich.
3195	Die Geis ist ein Wasserlauf II.
3196	Die Gemeinde betreibt ein Kultur- und Bildungszentrum (Kubiz) im Ortskern.
3197	Die Gemeindefarben sind Gold (Gelb) - Blau.
3198	Die Gemeinde Forestville wird von der Town of Forestville vollständig umgeben, ohne dieser anzugehören.
3199	Die Gemeinde hat eine Fläche von 44,3 km² und ist zu 43 % von Wald (hauptsächlich Kiefern ) bedeckt.
3200	Die Gemeinde hatte Ende 2014 rund 7100 Einwohner und erstreckt sich auf einer Fläche von etwa 66 Quadratkilometern.
3201	Die Gemeinde hieß zunächst Paderno Fasolaro, dann Paderno Ossolaro und erhielt 1950 den heutigen Namen.
3202	Die Gemeinde ist damit von ihrer Fläche her eine der kleinsten Städte Spaniens, weist aber eine sehr hohe Bevölkerungsdichte auf.
3203	Die Gemeinde ist Teil der historischen Landschaft Lavedan (auch Pays des Sept Vallées genannt). 1846 vereinigten sich die beiden bisherigen Gemeinden Arbouix und Ayros zur heutigen Gemeinde.
3204	Die Gemeinde liegt etwa 21,5 Kilometer nordnordwestlich von Trient am Noce und grenzt unmittelbar an die Provinz Brescia ( Lombardei ).
3205	Die Gemeinde liegt etwa 21 Kilometer südöstlich von Pavia in der Oltrepò Pavese und gehört zur Comunità Montana Oltrepò Pavese.
3206	Die Gemeinde liegt zwischen den kleinen Küstenflüssen Kouer er Frout im Westen und Ribl im Osten.
3207	Die Gemeinschaft, mit vollem Namen „Orden der Brüder der allerseligsten Jungfrau Maria vom Berge Karmel“, bezieht ihren Namen vom Karmelgebirge in Palästina, wo sie um 1150 gegründet wurde.
3208	Die gemeinte Verblendung besteht darin, dass der Mensch nach Erfüllung im Bereich des Vergänglichen strebt, was unweigerlich zu leidhaften Erfahrungen ( Dukkha ) führt.
3209	Die genaue Abgrenzung wird derzeit sehr kontrovers diskutiert (siehe dazu Software-Patente ).
3210	Die Genossenschaften haben jetzt ein Konsortium gegründet und wollen das Gebäude errichten.
3211	Die geographischen Koordinaten von Stevens Point sind 44°31′25″ nördlicher Breite und 89°34′28″ westlicher Länge.
3212	Die Geologie wurde lange vernachlässigt. 1988 erkannten Rice und Trewin, dass die umgebenden Silikatgesteine reich an Gold und Arsen sind, also aus heißen Quellen stammen.
3213	Die gerade Stirn geht absatzlos in den flachen Nasenrücken über, so dass Stirn und Nase eine gerade Linie bilden.
3214	Die Geräusche und die Bewegungen des Schiffes werden mit dem Wiehern und dem Bocken eines Pferdes verglichen.
3215	Die gesamte Drehzeit betrug lediglich zwei Wochen, mehr als eine Version am Tag war nicht zu schaffen.
3216	Die gesamten 1990er-Jahre veröffentlichte er weiter Soloalben, arbeitete aber auch mit Hal Singer zusammen und stellte eine eigene Band zusammen (Al Copley's Prophet Motive 1999).
3217	Die gesamten Hänge hinter der Stadt Beaune bestehen aus Weinbergen.
3218	Die gesamte Oberfläche des Schwammes ist mit länglichen Skleriten überzogen, die am häufigsten am Körper und weniger am Stängel zu finden sind.
3219	Die Gesamtfläche beträgt 18,4 km², 31,5 % der Fläche sind bewaldet, 58,7 % der Fläche sind landwirtschaftlich genutzt.
3220	Die Gesamtfläche des Bauchfells beträgt beim Menschen etwa 1,6–2,0 m².
3221	Die Gesamthöhe des Turmes beträgt 60,90 Meter.
3222	Die Gesamtkosten der Einführung von Umweltzonen wurde 2009 vom Center Automotive Research der Universität Duisburg-Essen auf 12,1 Milliarden Euro geschätzt.
3223	Die Gesamtkosten hierfür betrugen rund zwei Millionen Euro.
3224	Die Gesamtniederschlagsmenge über das Jahr liegt bei 814 Millimeter und entspricht damit fast genau dem deutschen Durchschnitt.
3225	Die Geschichte einer getrennten Einheit von Helmut Krebs, 1997, Seite 12 In Aufzeichnungen aus dem 15. Jahrhundert werden Höfe zu „Cruythuysen“ erwähnt, die zu Lendersdorf gehörten.
3226	Die Geschichte Ratcliff Highway war mehrere Jahre geplant worden, konnte später aber nicht veröffentlicht werden, da Briel vor Vollendung 2011 an Krebs starb.
3227	Die Geschichte vom schwarzbraunen Mädelein.
3228	Die Geschichte wurde daher vollkommen umgeschrieben, und DeMatteis verließ die Serie.
3229	Die geschlossene Verpackung und seine Aufmachung sind an einen Schiffscontainer angelehnt.
3230	Die Geschütze konnten bei einer Erhöhung von 45 Grad ein 1507 kg schweres Geschoss mehr als 36 km weit schießen.
3231	Die Gesellschaft wurde zum 27. März 1934 liquidiert.
3232	Die Gewände tragen in der oberen Hälfte spätgotische Motive.
3233	Die Gewässerstrukturgüte wird im Unterlauf ab Erzenhausen als stark bis sehr stark verändert, im Oberlauf als mäßig bis deutlich verändert angegeben.
3234	Die Gewerkschaftsspitze vollzog einen Generationenwechsel und wählte den erst 42-jährigen Verzetnitsch zum Präsidenten.
3235	Die gewünschte Einheit kam jedoch nicht zustande.
3236	Die GGG wählt die „Kommission der GGG Stadtbibliothek“, welche die Verantwortung für den Betrieb der Bibliotheken trägt.
3237	Die gleichen Aufgaben nahm er ab 1963 im Innenministerium wahr. 1967 wurde er Ministerialdirigent und Direktor des Landtages.
3238	Die gleichmäßige Verteilung des Kohlenstoffes in europäischem Stahl (anders als bei Aufkohlung von Eisen, wobei nur die Oberfläche des Materials kohlenstoffreich wird) wurde unter anderem durch den Schwertforscher Stefan Mäder belegt.
3239	Die Goldberg-Variationen geben „eine überzeugende Demonstration dessen, daß kunstvoller Bau und natürliche Anmut einander keineswegs ausschließen.“
3240	Die Grenzbrigaden 4 und 5 waren von 1945 bis 1994 (wie bisher) für den Grenzraum zwischen Kaiserstuhl und Klösterli (Kleinlützel) sowie für die dazu gehörenden Jura-Übergänge ins Mittelland verantwortlich.
3241	Die Griechen übernahmen dieses Wort als griech. νίτρον nitron, die Römer als nitrium, die Araber als natrun.
3242	Die griechische Landung bei Izmir am 15. Mai 1919 wurde zunächst von der lokalen Bevölkerung gefeiert, führte jedoch schnell zu ethnischer Gewalt in den Gebiet.
3243	Die größte Wirkung hatte dabei zweifellos Bailed Up von Tom Roberts.
3244	Die Gruben sind seit der Mitte der 1. Dynastie über eine verschließbare Treppe erreichbar.
3245	Die Gründe für die unbefriedigende Entwicklung sind im „Gesundheitsbericht für Deutschland, 1998, Ambulantes Operieren, Kapitel 7.13“ ausführlich analysiert und medizinisch wie ökonomisch bewertet, s. Weblink.
3246	Die Gründe hierfür konnten für den Einzelnen ganz unterschiedlicher Natur sein, ob zu unrecht angeklagt oder nicht, in jedem Fall genossen sie dadurch temporären Schutz, bis eine konkrete Sache geklärt war.
3247	Die Grundform der schlichten Vorburg, des Wirtschaftshofes, ist bis heute erhalten geblieben.
3248	Die Gründungsmitglieder der Chilmark Associates stammten zwar sämtlich aus privilegierten Verhältnissen, hatten jedoch gemeinsame Interessen in Kunst, Literatur und liberaler Politik.
3249	Die Gründungspräsidenten waren Horst Hippler als ehemaliger Rektor der Universität und Eberhard Umbach als ehemaliger Vorstandsvorsitzender des Forschungszentrums.
3250	Die Gruppensieger qualifizierten sich direkt für das Viertelfinale.
3251	Die Gruppe Santa Cruz aus Rennes begleitete Miossec auf der Tournée, die der Albumveröffentlichung folgte.
3252	Die Gruppe The Product G&B befindet sich auf den Songs V.I.P. und Beauty Queen und der deutsche Rapper Farid Bang tritt auf dem Song Helal Money in Erscheinung.
3253	Die Gruppe zog bis zur Øvre Slottsgaten, wo an der Ecke das Haus des Studentenverbandes stand.
3254	Die Guardia Civil wurde dann im Jahr 1844 während der Herrschaft der Königin Isabella II.
3255	Die Hälfte des verkauften Alkohols wurde von einem Achtel der Bevölkerung getrunken.
3256	Die Hälfte dieser Summe brachte die Gemeinde selbst auf.
3257	Die Haltung in Freilandvolieren ist nur dann sinnvoll, wenn die Vögel immer Zugang zu einem beheizten Innengehege haben.
3258	Die Handlung der Serie und des Spiels sollen sich dabei ergänzen.
3259	Die Harmonie-Folge wird quer durch alle Musikrichtungen immer wieder verwendet.
3260	Die Hauptfächer wurden derart konzentriert angeboten, dass diesbezüglich der HSR-Lehrgang die Unterrichtsqualität der EOS und der Berufsausbildung mit Abitur (2 Jahre Berufsausbildung, 1 Jahr Schule) erreichte.
3261	Die Hauptflugzeit der Imagines liegt zwischen Juni und August.
3262	Die Hauptrolle spielte Johannes Heesters (ganz ohne Gesang) und er wurde unterstützt von Wolfgang Wahl als Privatdetektiv Richardson, der diese Rolle auch schon im ersten Hörspiel gesprochen hatte (dort war Richardson aber noch als Taxifahrer unterwegs).
3263	Die Hauptzeugin, die passionierte Giftmischerin Martina, wird vor der Verhandlung von Claudius und seinem Freund Herodes Agrippa an einem geheimen Ort versteckt, wird jedoch von Livias Spitzeln gefunden.
3264	Die Häuser Schönbornstraße 11, 13 und Badergasse 3 sind recht ähnlich gebaut und stellen die auffälligste Gebäudegruppe in der Straße dar.
3265	Die Hawaiʻi State Route 200, lokal Saddle Route genannt, stellt die kürzeste Verbindung zwischen den beiden Hauptorten der Insel Hawaiʻi – Hilo und Kailua-Kona – im Bundesstaat gleichen Namens dar.
3266	Die Hedoni (Idoni) waren das erste Volk, dass in diesem Gebiet siedelte.
3267	Die Heimatmalerin starb am 30. Dezember 1945 in Bad Zwischenahn.
3268	Die Heimspiele werden im Centro Sportivo San Michele ausgetragen.
3269	Die herbei eilende Polizei nimmt den Täter fest und findet bei ihm die Teile des Hutfutters.
3270	Die Herkunft der beiden Statuen im normalen Zustand ist aber (bisher) unbekannt.
3271	Die hessische Lehnshoheit endete erst 1557 mit dem Vergleich von Katzenelnbogen.
3272	Die heutige Doppelgemeinde entstand im Jahr 1823 mit der Fusion der vorher selbständigen Gemeinden Hauterive und La Fresse.
3273	Die heutige Kirche stammt von 1854.
3274	Die heutige Schreibweise des Ortsteils taucht erstmals 1791 auf.
3275	Die heutige Stadt ist geprägt von Gebäuden um 1900 und entwickelte sich, ausgehend von der Bucht unterhalb der Burg mit kleinem Hafen, entlang der Küste.
3276	Die Hildesheimer Bischöfe mit Ausnahme von Gerhard von Berg kümmerten sich in den folgenden Jahrhunderten nicht mehr um die Pfandhälfte, verzichteten formal aber erst nach dem Zerfall der Burg.
3277	Die Hill-Gleichung lautet also: : Für die Herstellung von Sauerstoff bei der Photosynthese wird direkt kein CO 2 benötigt.
3278	Die Hinterflügel schimmern mehr oder weniger metallisch blau oder türkis und zeigen am Außenrand blaugrüne Flecke.
3279	Die höchste Ligaplatzierung datiert ebenfalls aus dem Jahr 2007: Man beendete die Meisterschaft auf Platz 3. Vereinserfolge National * Syrisches Pokalfinale 2007 rsssf.
3280	Die höchsten Heimsiege der Saison waren ein 7:1 (Pumas vs Chivas am 19. Oktober 2002) sowie ein dreimal erzieltes 6:0 (Atlas vs Pumas am 31. August 2002, Toluca vs Tecos am 19. Oktober 2002 und Morelia vs Necaxa am 2. November 2002).
3281	Die Höchstgeschwindigkeit betrug je nach Aufbau ca. 128 km/h. 1950 wurde der Typ TA 14 zugunsten der neuen Sechszylindermodelle eingestellt.
3282	Die Hochzeitsfeier wurde am 8. Januar 2010, ihrem 50. Geburtstag, gefeiert.
3283	Die Höhe der Brücke beträgt in der Mitte maximal 5 Meter über der Tauber.
3284	Die Höhenmeter kumulieren auf dieser Strecke auf 667 HM bergauf und 736 HM bergab.
3285	Die Höhenunterschiede betragen wenige Meter.
3286	Die Höhenverbreitung beschränkt sich meist auf tiefere Lagen unter 600 m, vereinzelt können Fortpflanzungsgewässer bis etwa 750 m gefunden werden.
3287	Die Hülsenfrüchte sind 2,5 bis 4 Zentimeter lang, zylindrisch, etwas zusammengedrückt und kahl.
3288	Die Hundeführer schicken die „Stöberhunde“ von festen Standorten aus los, damit diese selbständig die Einstände und das Unterholz durchsuchen.
3289	Die Hungersnot verursachte in drei Jahren etwa 270.000 Tote, ungefähr 150.000 mehr als die normale Sterberate.
3290	Die Hütte wurde bald beliebt, im Sommer 1902 wurde sie bereits von 76 Personen besucht.
3291	Die IAMCR unterstützt und vertritt die Interessen von Medien - und Kommunikationswissenschaftlern weltweit.
3292	Die Idealklassengruppe misst, wie weit der Ganzheitsring davon entfernt ist, eine eindeutige Primfaktorzerlegung zu besitzen.
3293	Die IG Autorinnen und der österreichische P.E.N. erklären sich mit dem Autor solidarisch und verlangen in öffentlichen Stellungnahmen, dass der Verlag das Werk unverzüglich druckt und in Vertrieb bringt.
3294	Die Illustrationen zu der Beschreibung des Hohenheimer Gartens gingen auf Aquarelle Viktor Heideloffs zurück, der seinerseits auch zwei Bände mit kolorierten Stichen nach seinen Bildern herausgab.
3295	Die im Ausland registrierten Teile des Unternehmens waren vom Konkurs nur zum geringeren Teil betroffen.
3296	Die in allen Modellen serienmäßige Start-Stopp-Automatik und die Rückfahrlichter werden hierdurch gesteuert.
3297	Die Inbetriebnahme erfolgte am 11. Dezember 2011 und blieb damit im Zeitplan.
3298	Die indische Platte schiebt sich jährlich etwa um 50 mm nach Norden.
3299	Die in drei Klosterämter eingeteilten Klostergüter wurden durch Klosterprovisoren und Klosterhauptleute unter Kontrolle der Stände verwaltet.
3300	Die Informationen waren zwar auch mindestens ein halbes Jahr alt, gaben aber der Richtung Indien segelnden Flottille eine Grundorientierung über die dortigen Entwicklungen.
3301	Die Innenausstattung stammt aus demselben Jahr.
3302	Die inneren Kronblätter sind nur 25 bis 35 Millimeter lang, mit einem Verhältnis von Länge zu Breite von etwa 1 bis 1,5.
3303	Die innere Renovierung wurde 2013 abgeschlossen.
3304	Die innere Verfasstheit von Staaten spielt bei der Formulierung der Außenpolitik somit die entscheidende Rolle.
3305	Die Insassen zogen in das am heutigen Maximiliansplatz gelegene, neuerbaute Katharinenspital um.
3306	Die Inschrift enthält die Jahreszahl 1409, das auf ein älteres Weihedatum hindeuten könnte.
3307	Die Insel darf nur in Begleitung von Einheimischen aus Tristan da Cunha betreten werden.
3308	Die Insel war in byzantinischer Zeit ein beliebter Ort im Sommer und trug den Namen Mavronisi.
3309	Die Internationalen Fechtmeisterschaften 1930 waren die achte Austragung der heute als Weltmeisterschaft anerkannten Wettbewerbe im Fechten und fanden in der belgischen Stadt Lüttich statt.
3310	Die Interstate 60 ist auf keiner Karte verzeichnet.
3311	Die in zwei unterschiedlichen Zeitphasen erbaute Anlage entstand zunächst in der vorrömischen Eisenzeit als Wallburg und wurde später im Mittelalter durch Anschütten eines Burghügels als Turmhügelburg (Motte) genutzt.
3312	Die irischen Hochkönige entstammen keiner erblichen Linie, die in Tara residierte, aber etliche Regionalkönige kämpften der Überlieferung nach um diesen imaginären Titel.
3313	Die Isola Grande ist mit ihrer Fläche von 5,7 km² die weitaus größte Insel dieser Inselgruppe.
3314	Die IUCN beurteilt die Art als „gefährdet“ (vulnerable).
3315	Die IUCN sieht sie daher auf der Vorwarnliste (“near threatened”).
3316	Die Jagdstaffel verlegte im Dezember weiter nach Britannien.
3317	Die Jahre zwischen 1933 und 1945 im Deutschen Reich werden auch als die dunklen Jahre der Krankenpflege bezeichnet.
3318	Die japanische Herrschaft in Taiwan wird als deutlich verschieden von jener in Korea oder anderen Teilen Asiens eingeordnet.
3319	Diejenige Form, welche die erste und letzte Seite enthält, das heißt die äußere, Prima oder Schöndruckform, wird in der Regel zuerst gedruckt (eingehoben).
3320	Diejenigen, die ʿAbdallāh weiter in die Zählung der Imame einschlossen, wurden al-Futhīya genannt, nach ʿAbdallāhs Beinamen al-Aftah ("der Breitnasige").
3321	Die Jesuiten betreuten Kirche und Kolleg St. Michael bis zum Verbot 1773.
3322	Die Jesuitenkirche in Augsburg wird umgebaut, und für die neue Abteikirche von Kloster Fürstenfeld wird der Grundstein gelegt und der Bau des Chores begonnen.
3323	Die Johanneskirche Hamm-Norden in Bildern und Gedanken.
3324	Die Johanniter konnten sie aber wieder zurück erlangen.
3325	Die juristischen Fakultäten dieser beiden Hochschulen galten als besonders konservativ und elitär.
3326	Die Juxta ist lang und dünn, Vinculum und Saccus sind klein.
3327	Die Kaiserviten schildern fortlaufend die Geschichte und sind nicht als Einzelviten gearbeitet.
3328	Die Kalyptra ist kurzkegelig.
3329	Die kambrische Explosion gilt heute deshalb übereinstimmend als ein reales Phänomen.
3330	Die kanadischen Truppen wurden vor dem Angriff von der Résistance über die Verteidigungsanlagen informiert.
3331	Die Kanzel stammt aus der Mitte des 16. Jahrhunderts. 1980 wurde das Dach des Kirchenschiffs neu gedeckt, 1988 erfolgte eine Innenrenovierung. 1990 erfolgte eine Turmsanierung.
3332	Die Kanzel steht auf einer Säule, sie ist über einen Aufgang begehbar.
3333	Die Kanzlei ist hauptsächlich im Bereich Wirtschaftsrecht tätig.
3334	Die Kapazität beträgt seitdem 4.000 Zuschauer.
3335	Die Kapelle von Féternes-Vieux stammt von 1855.
3336	Die Kassenärztliche Zulassung besitzen 135.388 Ärzte (Stand 31. Dezember 2008): 58.095 Hausärzte und 77.293 Fachärzte.
3337	Die Kategorie des Apologs ist unabhängig davon, ob es sich um eine künstlerische Darstellung handelt; es gibt Apologe beispielsweise in der Dichtung, aber durchaus nicht nur dort.
3338	Die Katholische Deutsche Studentenverbindung Markomannia Würzburg, KDStV Markomannia Würzburg, ist eine 1871 in Würzburg gegründete nichtschlagende, katholische Studentenverbindung.
3339	Die katholische Kirchengemeinde Volkmarsen ist seit 1821 dem Bistum Fulda zugeordnet.
3340	Die Ketol AG war seit über 50 Jahren in der ganzen Schweiz als führendes Unternehmen im Bereich Schädlingsbekämpfung tätig.
3341	Die Kinderfiguren wurden allesamt aus der Originalserie übernommen, ebenso haben viele Episoden und Handlungen im Film ihren Ursprung in der Originalserie.
3342	Die Kinder wurden von einer Kinderfrau aufgezogen.
3343	Die Kirche hat jedenfalls nie so ausgesehen wie heute.
3344	Die Kirche Saint-Pierre im Dorfzentrum ist für ihr silber lackiertes Turmkreuz und den antiken Springbrunnen auf dem Dorfplatz bekannt.
3345	Die Kirche wurde auf einem Grundstück, das der jüdische Unternehmer Sigmund Aschrott der Gemeinde schenkte, in neugotischem Stil erbaut.
3346	Die Kirche wurde zusätzlich überdacht, sodass Arbeiten auch bei schlechtem Wetter stattfinden konnten.
3347	Die Klage eines Kammermitglieds vor dem Verwaltungsgericht Stuttgart gegen die Förderung des Flugplatzes Niederstetten durch die IHK wurde im Mai 2010 abgewiesen.
3348	Die Klappe wird nach deren Betätigung hier motorisch geöffnet.
3349	Die Klassenkameraden sind von Billys Referat begeistert, die Lehrerin aber eher nicht.
3350	Die kleine Chorglocke wird jeden Morgen zur Konventmesse geläutet.
3351	Die Kleine Sülze fließt nördlich der Bundesautobahn 2 durch die Gemeinde Niedere Börde nach Osten, unterquert die A14 und durchquert Ebendorf (Gemeinde Barleben ) in nordöstlicher Richtung.
3352	Die Kleinstadt gilt als erster Touristenort in England, wobei nicht die Kultur, sondern Erholung das Hauptziel der Reisenden ist.
3353	Die Klinge ist glatt.
3354	Die Klinik ist der größte Arbeitgeber auf Amrum.
3355	Die Klosterjäger haben sich Ende 2012 aufgelöst.
3356	Die knorpelligen Blattränder sind heller und fast weiß.
3357	Die Knorr & Hirth KG stand unter der Aufsicht des Werberats der Deutschen Wirtschaft, an dessen Spitze der Präsident Ernst Reichard stand.
3358	Die Knospen haben eine Länge von 0,8 bis 1 cm und sind 0,4 bis 0,5 cm breit.
3359	Die Knospen sind rot bis purpurfarben.
3360	Die Knox&Lincoln baute die anschließende, 78,8 Kilometer lange Strecke von Woolwich nach Rockland.
3361	Die Kölner Band spielt im Film außerdem die Rolle von Donar.
3362	Die Kommandoeinheiten sollten den Zerstörer und andere Schiffe verlassen und 24 verschiedene Ziele zerstören, sich danach an der Alten Mole wieder auf die Schiffe begeben und St. Nazaire verlassen.
3363	Die Kommission forderte die JR Nishi-Nihon auf, ihre Fahrerausbildung zu verbessern und beim Erstellen von Fahrplänen erhöhte Rücksicht auf die Sicherheit zu nehmen.
3364	Die Komödie mit Danny Aiello persiflierte pornographische Late-Night-Fernsehshows und handelte von fünf Pornostars, die beschließen mit einem Yale -Absolventen einen Kunstfilm herzustellen.
3365	Die konflikthaften, krisenhaften und negativen Ereignisse rücken in den Vordergrund und begünstigen die negative Darstellung der Immigranten.
3366	Die Konfliktparteien werden zumeist als rational handelnde Akteure angesehen.
3367	Die Kongresspartei stand vor einer inneren Zerreißprobe.
3368	Die konsequente Kleinschreibung im Originaltext wurde übernommen.
3369	Die Koppelung zwischen Beitrittsverhandlungen bzw. Beitritt und Zusammenarbeit mit dem Kriegsverbrechertribunal wurde von einigen führenden Politikern abgelehnt.
3370	Die Korrosion von Metallfässern in salziger Umgebung ist je nach Feuchtigkeit nur eine Frage von wenigen Jahren bis Jahrzehnten.
3371	Die Kraft wurde von einem 5-Gang-Schaltgetriebe oder einer 5-Stufen-Automatik auf die Hinterräder übertragen.
3372	Die Kriege des 17. und 18. Jahrhunderts brachten Not und Armut in die Region.
3373	Die Kritik blieb nicht unerhört.
3374	Die Küche verlegte man in den nördlichen Teil des Hofdamenflügels, der im Süden Zimmer für Secretaire, Adjutant und Cavalier beherbergte.
3375	Die Kunstführer im Format 16,5 cm × 12 cm umfassten in der Regel 20 Seiten und waren mit zahlreichen Schwarzweißfotos versehen.
3376	Die Kunsthalle zu Kiel präsentierte 1994 die Weltpremiere der Museums-Fotoausstellung „Linda McCartney – Die 60er Jahre“.
3377	Die Kura-Araxes-Kultur, auch Frühtranskaukausische Kultur oder Mtkwari-Araxes-Kultur, Heinz Fähnrich: Geschichte Georgiens von den Anfängen bis zur Mongolenherrschaft.
3378	Die Kurse der Berufspolitischen Bildung stehen allen Zahnärzten aus Bayern offen.
3379	Die kürzere 10-m-Ausführung wurde auch in London als Swift bezeichnet.
3380	Die kürzere Fassung ist auch in dem seit dem 19. Jahrhundert bekannten und aus dem 5. Jahrhundert stammenden Codex Berolinensis Gnosticus 8502 (BG 8502,2) enthalten.
3381	Die Ladung der elf Schiffe umfassenden Flotte bestand neben Handelsgütern aus einer größeren Zahl von Goldbarren und 14 Millionen Pesos in Silbermünzen.
3382	Die „Lamb lies down on Broadway“-Tournee begann am 26. Januar in Rom und endete am 10. März in Lissabon.
3383	Die Länder können in Zukunft von den Regelungen des ROG abweichen.
3384	Die Landeskultur-Gesellschaft zu Arnsberg setzte 1810 erstmals eine Prämie für besonders engagierte Schulen aus.
3385	Die Landungsoperation Der Landung gingen ab dem 16. Januar Angriffe der 5. US-Armee auf die Gustav-Linie voraus (siehe Schlacht um Monte Cassino ).
3386	Die Landvergabe wurde in Form von Landurkunden (sınır-nāme) dokumentiert.
3387	Die Länge des gesamten Hügelmassivs beträgt rund 12 km.
3388	Die langen Sommertage und kurzen Wintertage lassen sich durch die nördlichen Breiten erklären.
3389	Die lang erwartete Kinofassung von Evelyn Waughs Jahrhundertroman ‚Wiedersehen mit Brideshead‘ ist viel zu vorsichtig, um selbst ein Klassiker zu werden.“
3390	Die Längsfalten sich durch zickzackartige Querstrukturen miteinander verbunden.
3391	Die Laubblätter haben einen etwa 1 Zentimeter langen Blattstiel.
3392	Die Laubblätter sind elliptisch, zwischen 8 und 25 Millimeter lang und etwa 8 Millimeter breit.
3393	Die Läuteordnung der sechs Domglocken unterscheidet zwischen dem rhythmischen Anschlagen per Hammerwerk a doppio und dem (schwingenden) Läuten a slancio.
3394	Die ledrigen Laubblätter sind gegenständig.
3395	Die Lehmziegelkirche besaß zwei Kuppeln, die größere hatte einen Fußdurchmesser von knapp sechs Meter.
3396	Die Leistung der packs beträgt etwa 450 kW und bewirkt einen Luftstrom in die Kabine von 2,5 bis 2,7 kg/s.
3397	Die Lenkwaffen werden in versiegelten GFK -Transport- und Startbehältern aus dem Werk ausgeliefert.
3398	Die Lernfähigkeit kann gegebenenfalls beeinträchtigt sein.
3399	Die letzte Änderung geschah 2003 durch den „Thesaban Act (No. 12)“.
3400	Die letzten 340 wurden Mitte 1992 in Deutschland ausgeliefert.
3401	Die letzten Bauabschnitte sind derzeit (Januar 2016) noch im Bau und umfassen nochmals mehrere hundert Wohneinheiten sowie Räumlichkeiten für Arztpraxen, Büros und Gastronomie.
3402	Die letzten Lebensjahre verbrachte er in der sächsischen Landeshauptstadt Dresden.
3403	Die letzte Note, die in Tibet eingeführt wurde, hatte den Nennwert 25 Srang.
3404	Die letzten Überlegungen der FIS in den 2010er Jahren gehen dahin, auch Frauen-Wettbewerbe in die Olympischen Disziplinen aufzunehmen.
3405	Die letztere Lesart gilt seit 1987 als sicher, nachdem der Norder Altphilologe Gerd Dickers die seit Jahrhunderten stark verwitterte sandsteinerne Inschrift nach intensiver wissenschaftlicher Arbeit rekonstruieren konnte.
3406	Die Leuchtkraftklasse V gibt an, dass er zu den Hauptreihensternen gehört.
3407	Die Licher Firma Förster & Nicolaus rekonstruierte die ursprüngliche Disposition hinter dem historischen Prospekt von Dreuth unter Ergänzung eines Pommers im Pedal.
3408	Die Liebhaber der Nostalgie nennt man Nostalgiker.
3409	Die Lieblingsgedichte wurden abgeschrieben.
3410	Die Lieder wurden innerhalb von vier Monaten aufgenommen und im selben Jahr über Adrenaline Records veröffentlicht.
3411	Die Liga übernahm nach und nach die Regeln des College-Basketballs und erhöhte damit die Attraktivität des professionellen Basketballs.
3412	Die linealisch-länglichen, an der Spitze gerundeten Nektarschüppchen sind etwa 2 Millimeter groß.
3413	Die Liste der hauptsächlichen Sicherheitsfunktionen wurden in einem Dokument des BMI zusammengefasst.
3414	Die Liste der Naturdenkmäler im Bezirk Weiz listet die als Naturdenkmal ausgewiesenen Objekte im Bezirk Weiz im Bundesland Steiermark auf.
3415	Die Liste der Stolpersteine in Stuttgart führt die vom Künstler Gunter Demnig verlegten Stolpersteine in der Stadt Stuttgart auf.
3416	Die Liste endet mit „etc.“, woraus zu entnehmen ist, dass sie nicht vollständig ist.
3417	Die Lokomotive der LMS -Royal Scot Class Nr. 6115 sollte sie auf der East Coast Main Line befördern.
3418	Die Lokomotive FRYCKSTAD ist die älteste in Schweden erhaltene Lokomotive und wird im Schwedischen Eisenbahnmuseum in Gävle aufbewahrt.
3419	Die Lokomotiven der Taurus -Familie stehen für die Erneuerung des Triebfahrzeugbestandes ab der Wende zum 21. Jahrhundert.
3420	Die Lösung wurde gefiltert, das Lösungsmittel konnte langsam verdampfen.
3421	Die Loyalisten wanderten nach Kanada aus, und die in den USA zurück gebliebenen eröffneten die Kirche im Jahr 1782 wieder.
3422	Die Luftlage wird auf einem Rundsichtgerät dargestellt.
3423	Die Lutter war namensgebend für den Ort Königslutter.
3424	Die Lyonnais war 60,96 Meter lang, 10,36 Meter breit und war mit einer Verbunddampfmaschine ausgestattet, die einen Propeller aus Eisen antrieb und bis zu zwölf Knoten ermöglichte.
3425	Die Mackay Trophy wurde 1911 von Clarence H. Mackay gestiftet, dem damaligen Chef der Postal Telegraph-Cable Company und der Commercial Cable Company.
3426	Die Malerei ist sehr stark mit der Poesie verknüpft.
3427	Die Männchen der Nominatform haben einen schwarzen Kopf, schwarzen Nacken sowie eine schwarze Brust.
3428	Die Männer des Königs geben auf; einzig der Lügenprinz ist ihm noch auf den Fersen.
3429	Die Mannschaft der Bundesrepublik Deutschland belegte am Ende den fünften Platz.
3430	Die Marine durfte Offiziere als Beobachter auf Luftwaffenmaschinen einsetzen und damit auch an der Einsatzleitung mitwirken.
3431	Die Marke Jockey ist in mehr als 120 Ländern weltweit erhältlich.
3432	Die Maschine wurde 1930, als größere Reparaturen notwendig gewesen wären, durch eine fabrikneue Lokomotive ersetzt, die der Klasse NG 10 der SAR entsprach.
3433	Die Matrix Q und der zugehörige Markov-Prozess werden als konservativ bezeichnet, wenn alle Zeilensummen von Q Null sind; dies ist genau dann der Fall, wenn für alle gilt.
3434	Die matt oder feinsamtig bis hirschlederartige Oberfläche ist nussbraun, umbrafarben oder dunkelgrau gefärbt, aber nie ganz schwarz.
3435	Die Mauern im südwestlichen, alten Palas hingegen sind deutlich dünner.
3436	Die maximale Förderleistung war für 1.050 Tonnen Rohkohle pro Stunde bzw. 2,5 Mio. Tonnen jährlich ausgelegt.
3437	Die mehr als 20.000 Mitarbeiter erzielten 2006 einen Umsatz von 1,32 Milliarden US-Dollar und einen Nettogewinn von 270 Millionen US-Dollar.
3438	Die meisten britischen Kunstkritiker besprachen die Ausstellung negativ, aber Arnold Bennett hob die Leistung der beiden Sitwell-Brüder hervor.
3439	Die meisten Lokomotiven schieden bis 1972 aus dem aktiven Dienst aus.
3440	Die meisten Menschen können ab einer höheren Bitrate und bei Nutzung eines ausgereiften Enkodierers auch bei konzentriertem Zuhören das kodierte Material nicht mehr vom Ausgangsmaterial unterscheiden.
3441	Die meisten orthodoxen Theologen sind keine Priester oder Mönche, sondern Laien.
3442	Die meisten seiner Werke sind heute verschollen.
3443	Die meisten Stundenweltrekorde wurden mit etwa 105/min gefahren.
3444	Die meisten Vorkommen sind von Yttrium bekannt, da es in zahlreichen Mineralien begleitend enthalten ist, die wenigsten von Lutetium.
3445	Die Meisterschaft gewann Nacional Montevideo als Tabellenerster vor dem Club Atlético Peñarol und dem Club Atlético Cerro als Zweitem und Drittem der Saisonabschlusstabelle.
3446	Die meist über 100 Frauen pro Baracke schliefen in Säcken, die mit Heu oder Stroh befüllt waren.
3447	Die menschlichen Gesten werden mit Bewegungen physikalischer Modelle konfrontiert.
3448	Die Messer des Refiners liegen bei der Kurzfasermahlung sehr eng aneinander, sodass fast kein Zwischenraum vorhanden ist.
3449	Die Messgenauigkeit des elektrischen Widerstands verbesserte er durch Konstruktion eines Differentialgalvanometers (1826), in dem die Magnetnadel von zwei Drähten gleicher Dicke, deren jeder eine gleiche Anzahl von Windungen hat, umgeben ist.
3450	Die Messkapelle in Bersbuch wird 1672 erbaut (unter Pfarrer Jodok Zündt; † 25. Mai 1685).
3451	Die militärischen Seriennummern der Army-Flugzeuge wurden weiterhin durchgehend in das System der US Air Force integriert, es wurden lediglich besondere Nummernblöcke für die Army vorgesehen.
3452	Die Milizionäre versuchten, den schützenden Wald am östlichen Rand der Sandusky-Ebene zu erreichen.
3453	Die mit Abstand größte Stadt der Region ist mit 141.612 Einwohnern (Stand 2013).
3454	Die Mitglieder des Mountain Wave Project (MWP) jagen nicht nur dem Küttner- 2000 km Streckenflugrekordpreis hinterher, sondern wollen mit ihren vielfältigen Forschungen über Luftturbulenzen einen Beitrag zur Erhöhung der Flugsicherheit leisten.
3455	Die mittlere Abbildung trägt den (vollständigen) Titel Typus logic(a)e („Bild der Logik“) und steht vor dem 2. Buch, das De principiis logicae („Über die Grundsätze der Logik“) betitelt ist.
3456	Die mittlere Jahrestemperatur liegt bei rund 9,3 °C; im Bereich des Stemweder Bergs um bis zu 0,5 °C kälter.
3457	Die Modelle des FeTAp 61 werden mittlerweile immer seltener (insbesondere natürlich die in geringeren Stückzahlen gebaute Version in lachsrot), da viele Exemplare ihr Ende im Schrottcontainer fanden.
3458	Die moderne Kanzel aus Rotmarmor entstand 1946 (Karl Killer).
3459	Die MOL-Gruppe wird durch ihre Expansionbestrebungen zunehmend zu einem wichtigen Akteur in ganz Osteuropa.
3460	Die MONA GmbH ist ein Spezialversandhandelsunternehmen mit Sitz in Pforzheim für das gehobene Qualitäts- und Preissegment.
3461	Die Moral der Truppen an der Front war wegen militärischer Misserfolge, hoher Verlustzahlen und mangelhafter Versorgung äußerst schlecht.
3462	Die Motivgeschichte widmet sich der Erforschung der Entstehung und Entwicklung einer solchen Überlieferung eines Motives.
3463	Die Motorleistung wird mit einer Fliehkraftkupplung und durch ein stufenloses Keilriemengetriebe an das Hinterrad weitergegeben.
3464	Die Mühlsteine wurden durch Walzenstühle neuer Technik ersetzt.
3465	Die Mündung war weiß.
3466	Die Musikwebsite Allmusic listet insgesamt über 60 weitere Veröffentlichungen des Liedes.
3467	Die Mutanten wollen ihre sadistischen Neigungen an ihnen ausleben.
3468	Die Nachbargemeinden von Pégonas sind die Stadt Grasse im Norden, Mouans-Sartoux im Nordosten, La Roquette-sur-Siagne im Südosten, Mandelieu-la-Napoule im Süden, Tanneron im Westen und Auribeau-sur-Siagne im Nordwesten.
3469	Die Nachfassung weiterer Quellen (Höllbachquellen, Kläfferquelle, Schreyerbachquelle, …) folgte.
3470	Die Nachricht über diese Ereignisse verbreitete sich rasch und schon bald war der Ort Ziel von Wallfahrern und Heil Suchenden.
3471	Die nächsten Etappen verliefen dann in südlicher Richtung.
3472	Die nächste Volkszählung war für 1930 geplant, wurde aber wegen der desolaten finanziellen Lage mehrfach verschoben und erst am 16. Juni 1933 durchgeführt.
3473	Die nächstgelegene größere Stadt ist Miranda de Ebro (ca. 32 Kilometer westlich).
3474	Die nächstgelegene Stadt Vila Nova de Foz Côa hat etwa 3300 Einwohner.
3475	Die Nacht verbringt er an Deck.
3476	Die neue Fabrik (heute: Konstans) wurde von nun an als „Dolna Papiernia“ (Untere Papierfabrik), die alte als „Górna Papiernia“ (Obere Papierfabrik) bezeichnet.
3477	Die neue Heimat ist ein US-amerikanisches Filmdrama aus dem Jahr 1928.
3478	Die neue Kantonsverfassung über die 1831 abgestimmt wurde, wurde in der Kirchgemeinde Kloten deutlich angenommen.
3479	Die neue Maschine kann ein Vielfaches der Menge an Stecknadeln produzieren, welche die 10 Arbeiter herstellen konnten.
3480	Die neuen HIV-Infektionen im Distrikt beliefen sich zwischen 2002 und 2005 auf 4,7 Prozent im Jahr 2002, 4,8 Prozent 2003, 4,4 Prozent 2004 und 3,8 Prozent im Jahr 2005.
3481	Die neuen Röcke waren der Mode entsprechend sehr kurz, die Hosen weit nach oben gezogen, teilweise jetzt eher grau, sehr hohe Stehkragen, Rock und Hose sehr eng geschnitten.
3482	Die neunziger Jahre waren geprägt gewesen von einem stetigen Wettrüsten, das die VEU dank eines potenten Hauptsponsors angeführt hatte und dem immer weniger Vereine hatten folgen können.
3483	Die NH 8 von Jaipur nach Neu-Delhi verläuft südöstlich an Rewari vorbei.
3484	Die Nidwaldner Regierung setzt sich für die Amtszeit von 2014 bis 2018 aus drei Vertretern der FDP, zwei Vertretern der CVP und zwei Vertretern der SVP zusammen.
3485	Die niederdeutschen und mittelfränkischen Mundarten werden umgangssprachlich zumeist als Platt oder Plattdeutsch bezeichnet.
3486	Die Nominatform besiedelt den südöstlichsten Festlandbereich sowie einige der Großen Sundainseln.
3487	Die Norrbro war bis weit in die 1930er Jahre die nord-südliche Hauptverkehrsachse in Stockholm und hatte mit ihrer zentralen Lage auch immer eine Funktion als Festplatz und Paradestraße.
3488	Die Notruftelefonnummer ist 100. Organisation Polizeiboot auf dem See Genezareth Die Polizei Israels beschäftigt rund 30.000 hauptamtliche Kräfte.
3489	;Dienstsiegel Das Dienstsiegel zeigt das Stadtwappen und die Umschrift „STADT NEUSTADT-GLEWE“.
3490	Dient das Schaumbad zur Erfrischung, wählt man für das Badewasser eine tiefere Temperatur (28–34 °C).
3491	Die Nutzung Amba Geshens als Gefängnis wurde durch den Kaiser Na’od I. beendet.
3492	Die NVA verfügte über ein breites Spektrum von Flugabwehrkanonen in Laos, beobachtet wurden 12,7-mm-, 23-mm-, 37-mm- und 57-mm-Geschütze und sogar Boden-Luft-Raketen (SAM).
3493	Die Oberseite der Fiederblättchen ist dunkelgrün sowie rau und die Unterseits heller sowie oft leicht behaart Die Sommerblätter bleiben bis in den Winter am Strauch.
3494	Die offenbar schon im 7. Jahrhundert gegründete Siedlung wurde erstmals im Jahre 1252 als Buch urkundlich erwähnt.
3495	Die offizielle Einweihung des Schlosses fand am 7. Oktober 1883 statt.
3496	Die Offiziere kamen 1690 auf königlichen Befehl zurück.
3497	Die oft gehörte Behauptung, die Quadriga hätte zeitweise in entgegengesetzter Fahrtrichtung gestanden, ist falsch.
3498	Die oft gestielten Laubblätter sind meist gegenständig, selten quirlig angeordnet.
3499	Die Ohröffnung zeigte nach unten, ein knöcherner äußerer Gehörgang bestand nicht.
3500	Die Ordensschwestern gehörten zur Ordensfamilie der Celliten und widmeten sich der Krankenpflege.
3501	Die Organisationsprinzipien lassen sich besonders einfach dort nachweisen, wo der physikalische (objektiv gegebene) und der phänomenale (empfundene, wahrgenommene) Sachverhalt nicht übereinstimmen.
3502	Die Originale der Körbe hängen auch am heutigen Turmbau als Mahnmal „gegen den Abfall von der allein selig machenden Kirche“ und als touristisches Spektakel.
3503	Die Originale werden allerdings zunehmend durch Emulatoren (z.
3504	Die Orte Gosau (75 Prozent), Obertraun (51 Prozent) und Bad Goisern (53 Prozent) sind des Weiteren die drei einzigen der über 440 oberösterreichischen Gemeinden, welche eine evangelische Bevölkerungsmehrheit besitzen.
3505	Die örtlichen Nationalsozialisten ließen die Brüder Rüther durch Schüler bespitzeln und sammelten Material gegen sie.
3506	Die Ortsgemeinden als autonome Körperschaften entstand 1850. 1882 lösten sich die Katastralgemeinden Distelhof, Dornach, Pistorf, Maierhof und Sausal von der Ortsgemeinde Gleinstätten und schlossen sich zur neuen Ortsgemeinde Pistorf zusammen.
3507	Die Ortsteile Klessin und Wuhden wurden 1946 und 1950 nach Podelzig eingemeindet.
3508	Die Österreicher konnten daher das Gebiet bis zum Flüsschen Enza widerstandslos besetzen.
3509	Die östliche Grenze verläuft meist entlang der Saône, die hier mit großen Schleifen durch eine breite Alluvialniederung nach Westen fließt.
3510	Die Pahlavi-Dynastie modernisierte und zentralisierte die iranische Verwaltung und versuchte, effektive Kontrolle und Autorität über all ihre Bürger auszuüben.
3511	Die Parallelen zur erfolgreichsten Neue-Deutsche-Härte -Band sind keinesfalls zufällig oder willkürlich.
3512	Die Parlamentarier vom Landstinget der Åland -Inseln lehnten den Vorschlag ab, weil ihnen das Design nicht gefiel.
3513	Die Partei betreibt einen „sozialistischen Feminismus“, arrangiert zahlreiche Pro-Choice -Aktivitäten und steht für Geschlechtergleichheit unter seinen Funktionären ein.
3514	Die Partei war nach den ersten demokratischen Präsidentschaftswahlen 1992, als Ayaz Mütəllibov abgewählt wurde, an der Macht.
3515	Die Partisanen flohen absprachegemäss in die Schweiz, und einer ihrer Offiziere wurde dabei bereits auf Schweizer Boden getötet.
3516	Die Passagiere wurden verhört, da man weitere Verdächtige suchte.
3517	Die Passagierunterkünfte waren für 342 Reisende der Ersten, 194 der Zweiten und 626 der Dritten Klasse konzipiert.
3518	Die Passroute wurde, so wie weitere Alpwege im Safiental und in anderen Teilen Graubündens – durch polnische Internierte während des Zweiten Weltkrieges vorwiegend für militärische Zwecke ausgebaut, woher der Name „ Polenweg “ rührt.
3519	Die Pats blieben sportlich weiterhin wenig erfolgreich und die Mannschaft verpasste zum dritten Mal in Folge die Play-offs.
3520	Die Pelte ist ab dem 4. Jahrhundert v. Chr. belegt, über ihren Ursprungsort besteht aber keine Einigkeit.
3521	Die Peter Deilmann Reederei GmbH & Co. KG wurde vom Insolvenzverwalter fortgeführt.
3522	Die Petersburger Akademie der Wissenschaften beschloss in einer am 22. Dezember 1766 gehaltenen Versammlung einmütig, Zeiher unter vorteilhaften Bedingungen zurückzurufen und ihm „das Direktorium über das akademische Maschinenwesen“ zu übertragen.
3523	Die Pfarrkirche in Silz besitzt auch einige moderne Kunstwerke.
3524	Die Pferde der nachfolgenden Quadriga sind wie beim Grab der Schecken gestaffelt dargestellt, so dass von jedem Tier der gesamte Vorderleib zu erkennen ist.
3525	Die Pflanze gilt als Magerkeitszeiger.
3526	Die Pflanzen nehmen auch kleine und kurze Veränderungen ihrer Lage wahr, reagieren jedoch erst mit einer Krümmung, wenn der Schwerereiz längere Zeit auf sie eingewirkt hat.
3527	Die Pharmakonzerne sprechen von Information, während neutrale Organisationen im Verbraucherschutz Desinformation beklagen.
3528	Die Phase II stimmt nach Art des Materials und Bauausführung fast vollkommen mit Phase I überein.
3529	Die photoakustische Tomografie (PAT) arbeitet mit sehr schnellen Laserpulsen (kleiner als zehn Nanosekunden), die im zu untersuchenden Gewebe Ultraschall erzeugen.
3530	Die Phylogenie der Ameisen, insbesondere der Unterfamilie Ponerinae im traditionellen Sinne (nun meist als "poneromorphe Kladen" bezeichnet), ist zwischen verschiedenen Studien widersprüchlich und bis heute umstritten.
3531	Die Physik hinter der Altersunabhängigkeit der PNLF ist dagegen nicht verstanden, da ältere Sterne Weiße Zwerge mit einer geringeren Masse und geringeren UV-Leuchtkraft erzeugen.
3532	Die Pilotfolge wurde am 17. Januar 2011 als Preview ausgestrahlt.
3533	Die Pilotfolge zur Serie bestellte HBO im Februar 2013.
3534	Die Pläne wurden jedoch im März 2004 aufgegeben.
3535	Die Planung der US-Seite beruhte also weitgehend auf Vermutungen.
3536	Die Platten sind ein Vorder- und ein Rückenteil, sowie je eine Platte für die linke und rechte Körperseite.
3537	Die Platzkapazität der Regale beträgt rund 3100 m; davon sind 89 % belegt.
3538	Die Politikforschung begann bei infas 1959 mit der Studie über „Wähler, Parteien und Politik in Niedersachsen“.
3539	Die Polizei sollte mit Schlagstöcken bewaffnet in der Nacht zum 17. Mai in den Straßen patrouillieren.
3540	Die polnische Post ist in fast jedem Ort vertreten.
3541	Die Portierung weiterer Engines ist möglich.
3542	Die Position der Schulleitung ist allerdings nach wie vor bekenntnisgebunden.
3543	Die positive Entwicklung für die Zeche hielt in den Folgejahren an. Weitergehende Expansionspläne wurden allerdings zunächst nicht verwirklicht.
3544	Die praktische Intelligenz sei seiner Meinung nach im Lebensverlauf unterschiedlich gewichtet, so nehme die akademische Intelligenz ab, während die praktische Intelligenz eher zunehme.
3545	Die Präparate werden gegen Erkrankungen der Nieren und Harnwege verwendet.
3546	Die priemlichen, kantigen, abgeflachten und wenig verdrehten, braunen Dornen vergrauen später und besitzen eine dunklere Spitze.
3547	Die Priorisierung der Eintragungen erfolgt unter Gesichtspunkten wie wirtschaftlicher Nutzen, Risiko und Notwendigkeit.
3548	Die privaten Rechte, eine Währung auszugeben, wurden erst durch entsprechende Gesetze wie das Geldregal oder das Währungsmonopol eingeschränkt.
3549	Die Produkte der Marke Ehrmann (hauptsächlich Milch-, Joghurt-, Quark- und Dessert-Spezialitäten) werden in über 50 Ländern vertrieben.
3550	Die Produktion des Mark III beschränkte sich auf das Modelljahr 1958.
3551	Die Professoren beziehungsweise die Lehrer, welche zuvor noch zusätzlich im Kirchendienst arbeiten mussten, wurden nun von dieser Tätigkeit entbunden.
3552	Die Pröpste wurden später nach einer Verleihungsurkunde Kaiser Ludwigs IV.
3553	Die Pseudoskorpione (Pseudoscorpiones, Syn.: Pseudoscorpionida) oder Afterskorpione sind eine Ordnung der Spinnentiere (Arachnida).
3554	Die Pullman-Limousinen besaßen 27-28 Schichten, die in der gleichen Weise erstellt wurden.
3555	Die punktgleiche Mannschaft aus Třinec belegte aufgrund des schlechteren Torverhältnisses und der verlorenen direkten Begegnung am letzten Turniertag den zweiten Platz.
3556	Die QEAF verfügt zurzeit noch über kein Trainingsflugzeug dieser Klasse, weshalb die entsprechenden Strukturen und mitbestellten Simulatoren vor Ort in der neuen Luftwaffenakademie neu angelegt werden.
3557	Die Räder beider Seiten sind über eine starre Achse miteinander verbunden; wird ein Rad gedreht, dreht sich das entsprechende Rad auf der Gegenseite mit – samt ggf. enthaltener gegnerischer Spielsteine.
3558	Die Raphe ist im Querschnitt linealisch und die etwas spatelförmigen Chalazaknoten befinden sich in einer flachen Vertiefung oder es ist ein deutlicher Kiel sowie eine Furche vorhanden.
3559	Die räumliche Lage der Streichlinie wird definiert durch den Streichwinkel, den diese mit der Nordrichtung bildet.
3560	Die Raupe lebt in den Alpen an Alpen-Betonie (Stachys hirsuta).
3561	Die Raupen von H. t. mauretanica treten von April bis Oktober auf und sind in niederschlagsreichen Jahren sehr häufig.
3562	Die Realschule und die Sekundarschule können in Leibstadt besucht werden, die Bezirksschule in Leuggern.
3563	Die Rebsorte reift ca. 25 Tage nach dem Gutedel und gilt somit als mittel-spät reifend.
3564	Die Receptacula können rund oder abgeflacht mit glatter, warziger oder stachliger Oberfläche sein.
3565	Die Rechte an der amerikanischen Produktion hält Haggerty Enterprises, die ihre amerikanische Fabrik geschlossen haben und nur noch in China produzieren.
3566	Die rechte, höhere Trommel erlaubt neben dem Grundton des offen schwingenden Fells noch bis zu drei weitere harmonisch Obertöne zu erzeugen.
3567	Die rechts und links flankierenden Hochrechteckfenster entsprechen denen der anderen Straßenfront.
3568	Die Redaktion wird geleitet von der Geschäftsführenden Redakteurin Isabell van Ackeren.
3569	Die Redensart Mit dem Kopf durch die Wand weist darauf hin.
3570	Die reformierte Gemeinde wurde im Juni 1684 von Deutschen und Niederländern am Hofe des Kurprinzen Friedrich gegründet.
3571	Die Regelstudienzeit für das Bachelorstudium beträgt meistens sechs Semester und im Masterstudium vier Semester.
3572	Die Regie bei allen drei Filmen führt Hiroaki Ando.
3573	Die Regierung der USA kann jedoch den Betrug aufdecken.
3574	Die Regierung seines Heimatlandes tilgt schließlich seine Geldschulden.
3575	Die reguläre Sendedauer betrug 120 Minuten.
3576	Die Reihenfolge der Vorzeichen war dabei zunächst nicht standardisiert.
3577	Die reinweißen bis blutroten Kronblätter sind im unteren Teil aufrecht, drüber meist ausgebreitet.
3578	Die Rekrutenrebellion ist Gegenstand des 1956 erschienenen historischen Romans Rekruti von Václav Kaplický Gemeindegliederung Für die Gemeinde Pustá Rybná sind keine Ortsteile ausgewiesen.
3579	Die Resonanz auf die Kampagne ermöglichte es, dass Ende 1999 ein eigenes Gebäude in Chicago bezogen werden konnte.
3580	Die Restaurierungsarbeiten wurden im Jahr 1889 beendet.
3581	Die Restitution steht noch aus.
3582	Die restlichen Kosten wurden von der „ ovag Energie AG“ getragen.
3583	Die resultierende Druckerhöhung im Gewebe fördert aber ihrerseits auch Durchblutungsstörungen und Lymphabflussstörungen, was die Ernährung der betroffenen Gewebe stört.
3584	Die resultierende Matrix ergibt sich dabei durch Multiplikation der jeweils entsprechenden Einträge der beiden Ausgangsmatrizen.
3585	Die resupinierten Blüten sind fleischig oder wachsartig und relativ groß.
3586	Die Revolution der Gehirnforschung.
3587	Die richtige Betonung des Namens liegt lateinisch und italienisch auf der zweiten Silbe: Trans Tíberim, Trastévere.
3588	Die Roma durften nur zu bestimmten Zeiten das Lager verlassen, um sich selbst mit dem Nötigsten zu versorgen.
3589	Die romantische Heroisierung führte dazu, dass man den Wikingern besondere Fähigkeiten und Kenntnisse in der Seefahrt andichtete.
3590	Die romantische Stimmung und das Mondlicht tun ihr Übriges, und Margret gibt ihrem bisherigen Freund Evans den Laufpass und stimmt einem Heiratsantrag Bartletts zu.
3591	Die „römische“ Kanzlei (die spätere Reichshofkanzlei ) war für die Reichsangelegenheiten und die „österreichische“ Kanzlei für alle erbländischen Belange zuständig.
3592	Die Rosetten blühen spärlich, die Blütezeit liegt zwischen Ende Mai und Ende August.
3593	Die Route führte aus dem Veltlin über die „ Via Valtellina “ durch Schruns und in diesem Haus hier wurde der Wein zwischengelagert.
3594	Die RS-UAS Q01 ist ein einmotoriges Fernerkundungs- und Überwachungsflugzeug des deutschen Herstellers Reiner Stemme Utility Air-Systems GmbH, das seit 2014 als MALE OPV -Plattform gemäß der Zulassungsrichtlinie CS-23 entwickelt wird.
3595	Die Rückfahrt entlang der Rosa-Granit-Küste ermöglicht schöne Ausblicke von der Wasserseite aus.
3596	Die rückwirkend so benannten Grafen von Rheinfelden besassen Güter beidseits des Rheins und übernahmen in dieser Zeit des politischen Umbruchs eine wichtige Vermittlerrolle, wodurch sie grossen Einfluss erlangten.
3597	Die Ruhestunden verbringt der Bartkauz auf Tageseinständen, die er oft über längere Zeitspannen beibehält.
3598	Die Ruine mit rekonstruierbarem Grundriss und Tonnengewölbe ist frei zugänglich.
3599	Die Ruinen liegen größtenteils flach, nur der Turm des Solars (Speisesaal für die Familie) steht noch, auch wenn er einen beeindruckenden Riss hat, der durch verschiedene Stockwerke bis zum Erdgeschoss verläuft.
3600	Die russische Armee, die auf dem Weg von Italien nach Deutschland war, musste wegen starker französischer Feindverbände in der Nordschweiz ungeplant einen Umweg über Graubünden und Vorarlberg einschlagen.
3601	Die Saale-Elster-Talbrücke als längste Eisenbahnbrücke Europas dominiert die Aue optisch.
3602	Die Säbelzahntiger -Dame Shira, die eigentlich zu Captain Utans Crew gehörte, ist kurzzeitig gezwungen, sich Manni, Diego und Sid anzuschließen.
3603	Die Saison 2010 beschloss Schömann-Finck bei den Weltmeisterschaften mit einem vierten Platz im Lgw.
3604	Die Saison lief mit seinem neuen Zweierpartner nur mäßig an und der erste World-Cup in Linz endet mit einem zehnten Platz im Zweier unter den Erwartungen.
3605	Dies alles erfolgte in einer sozialverträglichen Art und Weise; ein Vorbild, dem später viele Bands folgten.
3606	Die Samenhaut lässt sich leicht vom Embryo lösen und ist auch nicht teilweise eingewachsen.
3607	Dies änderte sich mit dem Bau des Kernkraftwerks Vandellòs ab 1972.
3608	Dies änderte sich nach den Siegen in den deutschen Einigungskriegen zwischen 1864 und 1871.
3609	Die Sauberhaltung der Lager, der Zugang zum Waschraum und Besuch waren reglementiert.
3610	Dies bedeutete das Ende der Koalition.
3611	Dies bedeutet nicht, dass die meisten Historiker andere Positionen hinsichtlich des Kriegsschuldartikels hatten.
3612	Dies bietet eine zusätzliche Kostentransparenz über das Verursacherprinzip.
3613	Dies birgt das Potential, Aufträge von Kunden zu einem wesentlich ungünstigeren Kurs auszulösen, um dadurch mit einer erhöhten Gewinnspanne ein Gegengeschäft einzugehen.
3614	Dies blieb auch nach dem 4. Oktober 1959 so, als der Haltepunkt in Stolpe Süd umbenannt wurde.
3615	Die Schächte waren bis zum 18. April 1862 fertiggestellt.
3616	Die Schauspieler führen zuweilen einen Sprechgesang auf.
3617	Die „Schiefe Brücke“ wurde 1894 begonnen und 1897 fertiggestellt.
3618	Die Schlacht um Łódź endete unentschieden, jedoch mussten die russischen Armeen die Stadt am 6. Dezember 1914 den Deutschen überlassen.
3619	Die Schlacht von Mortemer fand Ende des Jahres 1054 in der Nähe der heutigen Gemeinde Mortemer-en-Bray zwischen den Normannen und den Truppen des Königs von Frankreich statt.
3620	Die schlanke Raupe ist weißlich grau bis gelblich grau mit einer undeutlich begrenzten, dunkleren Rückenlinie, die durch die Segmenteinschnitte unterbrochen ist.
3621	Die schleimige Flüssigkeit wird mit der Bürste aufgetragen und nach dem Trocknen sauber ausgebürstet.
3622	Die Schleusenmauer endet 3,5 Meter über dem heutigen Wasserspiegel, der zu Zeiten des Betriebes der Schleuse etwa 2 Meter niedriger war.
3623	Die Schleuse wird von der Wasser- und Schifffahrtsverwaltung des Bundes unterhalten und betrieben.
3624	Die Schuleröffnung fand am 2. November 1874 statt.
3625	Die Schürzen begannen beim Fahren durch die Gravitationskraft unter dem Auto zu pendeln, was zur Folge hatte, dass die Saugwirkung immer wieder unterbrochen wurde.
3626	Die Schuss- und Durchschlagleistung der Flugabwehrkanone wurde hauptsächlich durch Weiterentwicklung der Munition und Verlängerung des Rohres verbessert.
3627	Die Schutzpatronin der Bergleute erfuhr im rheinischen Kohlerevier besondere Verehrung.
3628	Die Schwanzflosse ist gegabelt, wobei der obere Lobus viel größer ist, oder endet zugespitzt.
3629	Die Schwerpunktkupplung ist links neben der Kufe montiert.
3630	Diese 32 Takte werden normalerweise erneut wiederholt.
3631	Diese aktiv fliegenden und weltweit verbreiteten Säugetiere sind in der Lage, sich auch in völliger Dunkelheit zu orientieren.
3632	Diese alte Heer- und Handelsstraße verlief dicht südlich der heutigen Ortslage (Flurname Alte Straße).
3633	Diese älteren Parkwys dienen häufig als Zufahrt zu einem großen Stadtpark, wie z. B. dem Boston Common in Boston oder dem Delaware Park in Buffalo.
3634	Diese Anlagen sind seit den 1990er Jahren nur noch teilweise in Benutzung.
3635	Diese Arbeiten sind zum Ausgangspunkt für die Entwicklung neuer Antibiotika geworden.
3636	Diese Arbeit, Woeensams „Große Ansicht von Köln“, ist bis heute erhalten.
3637	Diese Art der Symbiose zwischen Pilz und Pflanze wird als Mykorrhiza (Pilzwurzel) bezeichnet.
3638	Diese Bahnstrecke wird heute nur noch von Güterzügen befahren.
3639	Diese basiert auf Abschätzung der zukünftigen Konsequenzen, deren Werte und der Wahrscheinlichkeit diese Zukunft durch ein bestimmtes Verhalten zu erreichen.
3640	Diese beendeten die Saison 2009/10 mit nur 27 Siegen bei 55 Niederlagen, ihrer schlechtesten Bilanz seit 1997.
3641	Diese befanden sich erstmals auf den 1808 verliehenen Fahnen.
3642	Diese befindet sich seit 1984 wieder auf dem Markt.
3643	Diese begleiteten kirchliche Hochfeste, ebenso wie die Trauergemeinde zum Friedhof, bei Beerdigungen.
3644	Diese beiden Gebäude waren bis etwa 1970 bewohnt.
3645	Diese Beobachtung ist der Schlüssel zu einer Parameterdarstellung der Kanalfläche.
3646	Diese bestand in dieser Verwaltungsform seit 1816 in Minden und war vorher am Großen Domhof im Zentrum der Stadt untergebracht.
3647	Diese besteht entweder aus anderen Mineralen wie beispielsweise Pyrit oder aus Nebengestein wie Limonit und anderen.
3648	Diese Bewegung sollte in dem vorgeschlagenen Umfang nicht mehr erfolgen.
3649	Diese Bezeichnung erlaubt u. a. die Hypothesen, dass er auch in der Zukunft Mannschaften motivieren können wird (Extrapolation) und dass er sich auch außerhalb des Fußballs als Menschenkenner erweisen wird (Verallgemeinerung).
3650	Diese Bezeichnung wird für die slawische Bevölkerung Oberungarns in frühen ungarischen Chroniken verwendet (lateinisch: Nitrienses bzw. Nytrienses Sclavi).
3651	Diese Beziehung besteht seit der Übergabe des Gemeindegebietes an das Stift Admont im Jahr 1203.
3652	Die sechs bis zwölf Fruchtblätter sind behaart und tragen an der Spitze eine schirmförmige Narbe.
3653	Diese Dampfumspülung isolierte er nach außen mit senkrecht angebrachten Holzbrettern.
3654	Diese dauern jeweils maximal 10 ms lang und wiederholen sich langsam abklingend während jeder Wechselspannungs-Periode.
3655	Diese Deutung hatten zuvor bereits Claude Reignier Conder (1870) und Fisher Howe (1871) vorgeschlagen.
3656	Diese Division durch die Körperoberfläche führt zu einer Normierung der Resistance auf eine Standardkörperoberfläche von einem Quadratmeter.
3657	Diese drei Steine bilden zusammen mit einer Informationstafel eine kleine Erinnerungsstätte.
3658	Diese Ehrungen nimmt sie nicht an, da sie nicht den Platz vom Großen Schlumpf einnehmen möchte.
3659	Diese eigene Form von Theokratie konnte allerdings nur unter Zustimmung der führenden Clans Montenegros funktionieren.
3660	Diese Entwicklung war auch geprägt durch die Verluste der beiden Weltkriege sowie Vertreibung, Flucht und ausgebombte Städter, die hier Aufnahme gefunden hatten.
3661	Diese Erkenntnis führte bereits im Jahr 2004 zu einer gemeinsamen Initiative von Airbus und Boeing, welche die Schaffung eines einheitlichen CAN-Standards für die Verkehrsluftfahrt zum Ziel hatte.
3662	Diese ermöglichen zum Beispiel Messungen in automatisierten Testumgebungen.
3663	Diese erreicht einen Durchmesser bis zu 15 cm, im Gegensatz zu den Wurzelmetarmophosen der anderen Arten der Sektion.
3664	Diese erste Nachtmusik beginnt mit einem Dialog zwischen erstem und dritten Horn und erinnert hierbei an die Scène aux Champs aus der Symphonie fantastique von Hector Berlioz Wolfgang Stähr: Nachtwandlers Traumlied.
3665	Diese ersten Schwellen wurden allerdings in Anlehnung an die „tramroad“ noch so verwendet, dass sie längs unter den Schienen verliefen.
3666	Diese Erweiterungen wurden von Königin Elisabeth II.
3667	Diese erwies sich, neben den anhängigen Verfahren, als dringend notwendig, denn die Probleme lagen viel stärker auf der psychischen Seite, als man lange angenommen hatte.
3668	Diese existiert seit 1857 und wurde seitdem regelmäßig erweitert.
3669	Diese Fähigkeit beruhe auf der Beschränkung der Aufgaben des Staates auf die Pflege des Ordnungsrahmens.
3670	Diese findet er bei Billie, die die Schule schwanger abgebrochen hat und sich jetzt mit den Schulden ihres Ex-Mannes durchs Leben schlägt.
3671	Diese Firma wurde von Digitalk aufgekauft, aus der später zusammen mit Parc Place Systems die 1995 Firma ParcPlace-Digitalk wurde.
3672	Diese Flüsse werden hier häufig von Flusspferden und Krokodilen aufgesucht.
3673	Diese Form von Subpoena hat Überschneidungen mit einem Warrant, was eine Form der Durchsuchungsanordnung nach anglo-amerikanischem Recht ist.
3674	Diese Forscher folgern, dass Ceratosaurus und die Megalosauriden vor allem am und im Wasser jagten, wobei Ceratosaurus gelegentlich an Kadavern großer Dinosaurier fraß.
3675	Diese führt nach Stuttgart im Norden und Rottweil im Süden.
3676	Diese Funde führen zu Bauverzögerungen von mehreren Monaten, da an dieser Stelle, die außerhalb der römischen Stadtgrenzen liegt, auch aufgrund der Zerstörungen durch den Zweiten Weltkrieg überhaupt nicht mit dem Fund von Bodendenkmälern gerechnet wurde.
3677	Diese GCL-Proteine umfassen als Holoenzym neben der katalytischen Untereinheit (GCLC) eine kleinere regulatorische Untereinheit (GCLM), die keine Homologie zur katalytischen Untereinheit oder anderen GCL-Proteinen aufweist.
3678	Diese Geschichte wurde durch mündliche Überlieferung immer weitergegeben, aber auch, dass Nachpflanzungen abgestorbener Linden auf diese Art immer fehlschlugen.
3679	Diese Gottheit hatte verschiedene Namen bzw. trat in verschiedenen Erscheinungsformen auf; von den sie betreffenden Mythen sind unterschiedliche Varianten überliefert.
3680	Diese Größe machte er für die Disgregation beim Schmelzen verantwortlich und nannte sie Entropie.
3681	Diese Grundbeklebung ist um das Vereinslogo, dem Logo der LNZ sowie um jenes eines eventuellen Sponsors ergänzt.
3682	Diese Gruppe sollte in der Zwischenzeit, sobald die Hütte aufgestellt und die Vorräte an Land gebracht worden waren, Lebensmittel und Brennstoff so weit südlich wie möglich in Depots einlagern.
3683	Diese haben sich stattdessen eigene kirchenrechtliche Regelungen über Mitarbeitervertretungen gegeben.
3684	Diese Hebelwirkung spielt nunmehr nach der neuen Definition des § 2 WpHG jedoch keine Rolle mehr.
3685	Diese Indizien sprechen dafür, dass der Knappe „Tile von Kneitlingen“ neben dem Hofnarren „Tyle Ulenspiegel“ aus Mölln als Ursprungsfiguren für die Gestalt aus dem Sagenzyklus angesehen werden können.
3686	Diese ist dicht am Hafen in Neuhof angesiedelt. 109 Männer und eine Frau versehen dort ihren Dienst.
3687	Die seit 2001 gültige und von der International Mineralogical Association (IMA) verwendete 9. Auflage der Strunz’schen Mineralsystematik ordnet den Warikahnit ebenfalls in die Abteilung der „Phosphate ohne weitere Anionen, mit H 2 O“ ein.
3688	Die Seitenbogenarkaden wurden verkleidet, die gesamte obere Empore sowie der mittlere Durchgang der unteren Empore für den Aufbau der Orgel verwendet.
3689	Die seitlichen Fortsätze sind schmal und sehr lang und reichen bis über das Antrum hinaus.
3690	Diese Jahre hinterließen auch gesundheitliche Folgen bei Penney und er ließ sich im Battle Creek Sanitarium in Michigan behandeln.
3691	Diese kann entweder direkt zum Heizen oder Kühlen verwendet, oder mit Hilfe von Kraft-Wärme-Kopplungen in Strom umgewandelt werden.
3692	Diese langjährigen Reisen dienen dem Zweck, die Illusionen der Welt zu ergründen, wie er später Jokanaan erklärt.
3693	Die Selbstversorger-Siedler errichteten viele Häuser ohne Baubewilligung.
3694	Diese liegt unter dem Durchschnitt für die Stadt Fulda, der bei rund 650 Einwohnern pro Quadratkilometer liegt.
3695	Diese Linien werden aber mit Straßenbahnwagen befahren, die mit 2,3 Meter Wagenkastenbreite schmaler sind als die Stadtbahnwagen (mit üblicherweise 2,65 Meter Breite).
3696	Diese Liste gibt den Fortschreibungsstand vom 11. November 2015 wieder und enthält 393 Baudenkmäler.
3697	Diese Logen befanden sich ursprünglich im Chor.
3698	Diese Maßnahme ist zurzeit aufgrund fehlender Finanzmittel zurückgestellt, wird aber weiterhin verfolgt.
3699	Diese Methode ist deshalb nur zu empfehlen, wenn man den Prozess ohnehin auf einem sehr feinen Zeitgitter simulieren möchte.
3700	Diese Müllkippe wird mit Hilfe von Kontrollbohrungen überwacht.
3701	Diesem Wohngebiet gegenüber ragt östlich das 1927 errichtete Einzelbauwerk Ricklinger Stadtweg 50/52 heraus.
3702	Diesem wurde am die Bildung eines Patrimonialgerichts II.
3703	Die Sendung wird vom koreanischen Sender JTBC seit dem 7. Juli 2014 einmal in der Woche Montags abends ausgestrahlt.
3704	Diese Neolithische Revolution führt zu einer gewaltigen Vergrößerung der menschlichen Population.
3705	Diesen Erfolg konnte er in den folgenden Meisterschaften nicht mehr bestätigen.
3706	Diesen Erfolg konnte McClaren in der Eredivisie 2008/09 noch steigern und landete hinter dem AZ Alkmaar auf Platz zwei.
3707	Diese Niedergerichtsbarkeit wurde 1699 an die Stadt übertragen.
3708	Diesen Konzernen wird ein Beitrag zur Destabilisierung der Elfenbeinküste zugeschrieben.
3709	Diesen Mangel verbesserte er als Autodidakt und wurde zu einem eleganten Schriftsteller, doch seine fehlenden Latein- und Griechischkenntnisse hinderten ihn daran, sich bei der Académie française vorzustellen und eine von König Ludwig XIV.
3710	Diesen Posten hatte er bis zum 21. Juni 1979 inne.
3711	Diesen Südhang nennt man heute noch Weinberg.
3712	Dies entspricht dem Zwei- bis Vierfachen der normalen Strahlung in Tokio und ist für Menschen unbedenklich.
3713	Dies entspricht der durchschnittlichen Fallgeschwindigkeit eines menschlichen Körpers im freien Fall in Bauchlage.
3714	Diesen Wettbewerb konnte er schließlich für sich entscheiden und war am Ende mit seinen 5'11 und 195 Pfund sogar Sieger des Gesamtwettbewerbs, weshalb er sich fortan „Mr.
3715	Diese Oberflächen sind meist noch aggressiver als die Züge.
3716	Diese örtlichen Gemeinden seien die Leuchter, die auf dem Grund des Ortes stünden, um den einen einzigartigen Christus zum Ausdruck zu bringen.
3717	Diese Perspektive ergab sich in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts angesichts der sichtbar werdenden Umweltzerstörung und insbesondere angesichts der entfesselten Nuklearkräfte, durch die die Menschheit ausgelöscht werden kann.
3718	Diese Prämierung würdigte die Leistung vieler deutscher Firmen, die ihre Firma nachhaltig aus einer Krise geführt haben.
3719	Diese Präsentation war damals neuartig; heute findet man sie häufig in naturkundlichen und technischen Museen.
3720	Diese Praxis hat gezeigt, dass die Brände ein wesentlicher und natürlicher Bestandteil des Parks sind.
3721	Diese Praxis ist beim Nähen von Samt im Haushaltbereich auch heute noch üblich.
3722	Diese Produkte sind ähnlich wie die der Marke Crucial ausgelegt, allerdings ohne den zusätzlichen Service von Crucial zu bieten.
3723	Diese Projekte richten sich an Schülerinnen und Schüler im Alter von 14-18 Jahren der Klassenstufen 9 – 11 aller Schulformen, eingeschlossen Berufsschulen.
3724	Dieser besteht aus den §§ 241–282 und behandelt die „Vieh- und Dienstmiete“.
3725	Dieser Dialekt Altkastiliens zeichnet sich dadurch aus, dass er stärker von den vorromanischen Sprachen geprägt war und später durch politische Umstände zur Schrift- und Nationalsprache Spaniens wurde.
3726	Diese Rechenweise ist wesentlich weniger aufwändig als die Lösung der Schrödingergleichung mit Elektronen zugleich, weil es sich um voneinander unabhängige Lösungen einer Schrödingergleichung handelt (keine Slater-Determinante ).
3727	Diese reduzierte die Reibung durch ihre Schmierwirkung und beim Austritt wird durch die Entspannung der Luft das Blatt aufgrund des Joule-Thomson-Effekt gekühlt.
3728	Diese Regelung galt für die folgenden 15 Jahre. 1967 wurde das Erstverkaufsdatum auf den 15. November gelegt und im Jahre 1985 wurde der dritte Donnerstag im November als fixes Datum für den Verkaufsbeginn des Beaujolais Nouveau festgelegt.
3729	Dieser entspricht vom sportlichen Niveau dem Weltcup.
3730	Dieser Erfolg führt dazu, dass Gamser und Dorfler ihre Fehde begraben und Dorfler sogar Gamser mit einem Großauftrag für dessen Braukeller beauftragt.
3731	Dieser erschafft mit seinen Bildern eine neue Ästhetik, die über das Skateboarder Magazine Jugendliche auf der ganzen Welt erreicht und inspiriert.
3732	Dieser erste Finowkanal wurde jedoch im Dreißigjährigen Krieg zerstört. 1604 gründete er außerdem den Geheimen Rat zu Cölln als oberste Verwaltungsbehörde in Brandenburg-Preußen.
3733	Dieser erweiterte das so genannte Hasengärtlein, den spätmittelalterlichen Burggarten.
3734	Dieser ethnographische Aspekt blieb aber, vor allem neben den sprachwissenschaftlichen Studien, zweitrangig.
3735	Dieser Fall wurde von der Seekammer der DDR untersucht und vom damaligen Havariekommissar Friedrich Elchlepp beschrieben.
3736	Dieser fiel im Zweiten Weltkrieg im Jahre 1945 bei Ibbenbüren in Westfalen.
3737	Dieser Fluch kann nur gebrochen werden, wenn er es bis zu seinem 21. Geburtstag schafft, eine Frau wahrhaftig zu lieben und ihre Liebe zu erringen, bevor die magische Rose verblüht, die ihm die Zauberin schenkte.
3738	Dieser Gedanke ist die Idee der Freiheit.“
3739	Dieser Hügel wurde von außen mit einer ca. 3 m starken und 12 m hohen Ringmauer aus wiederverwerteten, vermutlich ebenfalls aus Asciburgium stammenden römischen Feldbrandsteinen umgeben.
3740	Diese Richtlinie hatte ebenfalls das Ziel, jedweder Software umfassenden Patentschutz zu gewähren.
3741	Die Serie wurde für zahlreiche Merchandising -Produkte adaptiert, darunter Romane und Comics, und trug wesentlich zu der Begeisterungswelle für Star Trek in den 1990er Jahren bei.
3742	Die Serie wurde jedoch nach der 2. Staffel abgesetzt.
3743	Dieser kann vom Imperium erbeutet werden.
3744	Dieser kaufte 1916 eine Maschinenfabrik, in der 1918 erstmals gezogene Rohre produziert wurden.
3745	Dieser lässt sich aus sekundärstatistischen Quellen (z.
3746	Dieser ließ am Morgen des 4. Juli seine 25. Brigade (Generalmajor von Kummer ) von Dermbach aus im Tale der Felda gegen Neidhardshausen und die 26. Brigade (Generalmajor von Wrangel ) gegen Wiesenthal vorgehen.
3747	Dieser nahm Ruben während eines Festmahls in Antiochia verräterisch gefangen, aber Rubens Bruder Lewon führte die Belagerung fort, konnte Lambron aber trotz aller Anstrengungen nicht einnehmen.
3748	Dieser Neubau wurde im Jahr 1947 einer grundlegenden Renovierung unterzogen.
3749	Dieser nur noch begrenzt flexible Baum wird dann eingebaut.
3750	Diese Rollenverteilung behielten Kreuzer noch bis ins 20. Jahrhundert hinein.
3751	Dieser Prozess wird heute als zweite Einwanderungswelle bezeichnet.
3752	Dieser Prozess wurde 2013 abgeschlossen.
3753	Dieser rekursive Prozess kann die Entwicklung eines Geschäfts ebenso wie die eines Industriegebiets darstellen.
3754	Dieser Ruhm schwand jedoch schon bald, da die Historienmalerei aus der Mode kam. Trotzdem wählte man Flagg 1842 zum Ehrenmitglied der National Academy of Design (in der damaligen Kategorie "Amateur").
3755	Dieser Sack hat einen runden bis ovalen Querschnitt, die Fremdmaterialien sind lange, flache Grashalme aus diversen Gräsern, sie überragen den Seidensack und sind parallel zur Längsachse des Seiden-Sacks angeordnet.
3756	Dieser Schritt war nicht neuartig, denn bereits in der Zeit der Tetrarchie hatten die Kaiser unterschiedliche Residenzstädte gewählt.
3757	Dieser siegte zusammen mit Wang Hao und Ma Long auch im Mannschaftswettbewerb.
3758	Dieser Spielzug sorgt für enorme Aufregung, da nicht ersichtlich war, ob der Ball tatsächlich parallel flog oder vorwärts.
3759	Dieser Stamm macht mit Sklavenhändlern gemeinsame Sache.
3760	Dieser Stausee ist der drittgrößte Bulgariens, nach den Stauseen Iskar-Stausee und Studen kladenez.
3761	Dieser Streit wurde auch durch Bestechung, Diebstahl und Sabotage ausgetragen.
3762	Dieser Triumph stellt das bisherige Ende ihrer Karriere im Grasskisport dar, in den Jahren 2008 und 2009 nahm sie an keinen Rennen teil.
3763	Dieser Typ wird „wet barrel“-Hydrant genannt.
3764	Dieser übernahm die Regierung jedoch nur für elf Jahre, da er als Gast des Fürstbischofs Joseph Franz Anton von Auersperg auf Schloss Neuburg am Inn im Jahre 1787 verstarb.
3765	Dieser Umstand steht einer größeren Verbreitung des 5.1-Mehrkanal-Tonsystems zur hochwertigen Musikwiedergabe entgegen.
3766	Dieser Umstand wird auch einfach Schnittprinzip genannt.
3767	Dieser verfügt über ein kleines LCD und Anschlüsse für verschiedene Sensoren, etwa Temperatur-, Licht-, Rotations- und Berührungssensoren, sowie für Elektromotoren und Leuchtsteine.
3768	Dieser Vergleich erfolgte vor dem Landgericht in Eger.
3769	Dieser verläuft zunächst am südlichen Ufer des Durchstichs und wechselt an der Shifford Cut Footbridge auf die Nordseite, wo er bis zum Rushey Lock verläuft.
3770	Dieser von Gott aus Erde geschaffene Mensch, ausgestattet mit seinem Atem, kann sich auch in einer freien Entscheidung gegen Gott stellen.
3771	Dieser Vorteil setzte allerdings die Einbettung des Kriegers in die ihn schützende Geschlossenheit seiner Phalanxformation voraus, denn als Einzelkämpfer war er nur bedingt einsetzbar.
3772	Dieser Wallgraben ist stark verflacht, misst von der Grabensohle bis zum Wallkamm nur noch einen halben Meter und ist noch zwei Meter breit.
3773	Dieser Weg führte aber nicht zu einer Fusion der IG-Metall Ost und West.
3774	Dieser wird nach Vollendung die Fahrt von Ungarn/Ostkroatien an die Adria kürzer gestalten.
3775	Dieser Wohlbrück war Adolfs gleichnamiger Vater (1864–1930), der sich einen Namen als Zirkusclown gemacht hatte.
3776	Dieser wurde ein Jahr später auf der am 18. Juli 1939 eröffneten 16. Großen Deutschen Funk- und Fernseh-Ausstellung der Öffentlichkeit vorgestellt.
3777	Dieser wurde jedoch im Herbst von Uwe Reinders abgelöst, mit dem Daniel Scheinhardt große Probleme hatte.
3778	Dieser wurde während der Eiszeit dorthin transportiert.
3779	Dieser wurde während und nach dem Zweiten Weltkrieg bewirtschaftet und sicherte das Überleben der Familie und der Mitarbeiter.
3780	Dieser zeigt sich ihm, wie er ist: Ein vom Leben gezeichneter Mensch, der alles über seinen Sohn aus dessen Filmen weiß, diese sogar zitieren kann, aber innerlich zerrissen ist ob der langen aufgezwungenen Trennung.
3781	Dieses als Karl-Marx-Haus bekannte Geburtshaus beherbergt heute eine Dauerausstellung zum Leben und Nachwirken von Karl Marx.
3782	Diese Sammlung ist seit Jahrzehnten nicht mehr ausgestellt und die entsprechenden Räume werden anders verwendet.
3783	Dieses Amt hatte Maass bis 1950 inne.
3784	Dieses Amt übte er bis 1990 aus.
3785	Dieses Amt übte er bis zu seiner Ablösung durch William Cameron Forbes am 11. November 1909 aus.
3786	Dieses Antennenfeld wurde im Jahre 2002 ebenfalls von Intelsat übernommen.
3787	Dieses Bauwerk ist eine Fertigteilbrücke aus BT 700 Trägern.
3788	Dieses Bewusstsein entfaltete aufgrund seiner sowohl dichten und professionellen Struktur als auch durch seine symbolisch-kulturellen und sittlichen Muster zunehmend auch Wirkung auf den gesamten Adel.
3789	Dieses Bodenrecht sah die regelmäßige Umverteilung des Grundbesitzes vor, damit jeder Israelit dauerhaft sein eigenes Stück Land zum Lebensunterhalt behalten konnte ( ).
3790	Dieses Buch, das seinen Titel „Vitalogy“ auch dem Album leiht, stammt aus dem frühen 20. Jahrhundert und diskutiert, auf dem damaligen Stand der Wissenschaft und oft geprägt durch religiöse Ansichten, Gesundheit und Wohlempfinden.
3791	Diese Schmuckstücke erscheinen so dezent und ausgewogen und konkurrieren nicht mit der körperlichen Erscheinung der Figur oder der sehr aufwändig gearbeiteten Krone um die Aufmerksamkeit des Betrachters.
3792	Dieses Datum war früher auch der eigentliche Bescherungstag, der erst im Laufe der Reformation und infolge von deren Ablehnung der Heiligenverehrung in vielen Ländern auf den 24. bzw. 25. Dezember rückte (siehe auch Christkind ).
3793	Dieses Engagement endete trotz eines dritten Platzes in der Meisterschaft vorzeitig und Ronnay wurde zur Winterpause von Ioachim Moldoveanu abgelöst.
3794	Dieses Erfüllungsrisiko kann lediglich eine Vertragspartei treffen (Termingeld) oder beide (bei Derivaten oder Kassa- oder Termingeschäften).
3795	Diese setzen sich bis zur Unterzeichnung des Petersberger Abkommens am 22. November 1949 fort.
3796	Dieses Exemplar war vor seiner Beschreibung beschädigt worden.
3797	Dieses Farbschema gilt seitdem auch für die Tochtergesellschaften (außer Ryukyu Air Commuter), wobei dann das entsprechende Kürzel der Tochterairline in schwarzen Großbuchstaben angebracht ist.
3798	Dieses hat die gleiche Funktion wie das Steuerventil der Druckluftbremse.
3799	Dieses Haus war 1946 konfisziert worden.
3800	Diese Sichtweise wird dann auf andere Zahlbereiche, wie ganze oder rationale Zahlen, übertragen.
3801	Diese sind in der Lage, Kariesbakterien gezielt zu erkennen und zu entfernen.
3802	Diese sind insbesondere für Hundeführer gedacht.
3803	Diese sind mit Reihungen kleiner Rosetten bestückt, die von doppelten Ringen umschlossen werden, die untereinander mit kurzen perlenbestückten Bändern verbunden sind.
3804	Dieses Kommando hatte er bis zu seiner Entlassung aus der Armee 1870 inne.
3805	Dieses Konzept bewährte sich im Zweiten Weltkrieg nicht.
3806	Dieses Lexikon erschien von 1888 bis 1909 in insgesamt 27 Bändern.
3807	Dieses Modell blieb bis 1925 im Angebot.
3808	Dieses Modell wurde über MG vermarktet und gehörte zum regulären Verkaufsprogramm.
3809	Dieses Oxidationsmittel kann auch zur Oxidation von primären Alkoholen zu Carbonsäuren verwendet werden.
3810	Dieses poloidale Feld führt, zusammen mit dem von Spulen erzeugten toroidalen Feld, zur Verdrillung der Feldlinien.
3811	Dieses sicher durchzuführen, erfordert lange Übung.
3812	Dieses sollte später dreimal wöchentlich unter dem Titel „Der Volksstaat“ erscheinen.
3813	Dieses stellt 2,167 Milliarden Dollar in den Jahren 2007 bis 2016 dafür zur Verfügung.
3814	Dieses Studium beendete er mit Ablegen der Staatsvorprüfung.
3815	Diese Städte fungieren als regionale oder lokale Kulturzentren.
3816	Diese stark aufgestellte Mannschaft schaffe nach dem Aufstieg in die 1. Klasse prompt den Durchmarsch in die Landesliga und wurde in der 1. Klasse Meister ohne einen Satz zu verlieren.
3817	Diese stellte sie aber 1937 der Stadt zur Verfügung und so kam die Sphinx im selben Jahr zunächst in den Garten des Amtsgerichtes, 1948 dann auf Bitten älterer noch lebender Freimaurer auf die Insel im Parkteich, auf der sieben Tote bestattet sind.
3818	Diese Stellung nahm er zusammen mit der des Geschäftsführers bis 1913 wahr.
3819	Diese Stiftung möchte den sehenden Menschen zeigen, wie es in der Welt der Blindheit ist und mit welchen Problemen blinde Menschen tagtäglich zu kämpfen haben.
3820	Dieses Treppenhaus gehörte zu den aufwendigsten und architektonisch meist durchdachten Räumen des Schiffes: Es war mit Eichenholz getäfelt, und eine Glaskuppel überragte es.
3821	Dieses Vorgehen hatte den Vorteil, dass das Gericht nicht eingestehen musste, dass es sich bei der Verhaftung geirrt hatte.
3822	Dieses Vorhaben wurde jedoch nicht verwirklicht.
3823	Dieses Vorwerk ist nicht mit dem anderen Vorwerk Kastaven identisch, das südwestlich von Sähle lag (heute Wohnplatz Kastaven der Stadt Fürstenberg/Havel ).
3824	Dieses war zunächst das Ende des wissenschaftlichen Unterrichts im Bergbauwesen in Böhmen für vorerst 77 Jahre.
3825	Dieses wird wie die Kuranstalt als Familienbetrieb geführt, welcher sich dadurch auszeichnet, dass er den Gästen – durch seine überschaubare Anzahl von höchstens 16 Gästen – ebenfalls eine individuelle Betreuung ermöglicht.
3826	Dieses Zeichen bedeutet in Japan „wir können jetzt über Geld sprechen“; im südlichen Frankreich bedeutet es das Gegenteil: „es gibt nichts ohne irgendeinen Wert“.
3827	Dieses Ziel rückte in weitere Ferne, als Deutschland sich bei der Diskussion um den Irakkrieg gegen die USA stellte.
3828	Dieses Zugeständnis wurde vom Parlament in León nicht mitgetragen.
3829	Die Seta ist bis zu drei Millimeter lang.
3830	Diese Tätigkeit führte ihn schließlich zu seinem Berufswechsel: „Die Patienten erzählten mir immer, was sie machen würden, wenn ihnen noch Zeit dafür bliebe.“
3831	Diese Teile wölben sich als breiter Hochflächenrücken über die Terrassenflure des Rheins und der benachbarten Nastätter Mulde.
3832	Diese Thematik kam mir schnell in die Gedanken, also schrieb ich darüber ein Lied und jede Frau, die unbedingt eine Beziehung haben möchte oder beenden möchte, kann sich mit diesem Lied identifizieren.
3833	Diese Theorie wird auch durch die fehlenden Knochen unterstützt, die nach Verwesung der Weichteile im Wasser verlagert worden sein könnten.
3834	Diese These bewertet Belasko als die wahrscheinlichste, sie wird auch gestützt durch Julio Caro Baroja, einen der wichtigsten spanischen Historiker und Anthropologen des 20. Jahrhunderts, der sich ebenfalls mit Toponymen befasste.
3835	Diese Triebwerksvariante wurde ab 1978 zunächst zusammen mit Volvo Flygmotor entwickelt.
3836	Diese Überschreitung, für die man Trittsicherheit und Schwindelfreiheit benötigt, bietet ein gutes Panorama.
3837	Diese Umwandlung erfolgte per 13. Februar 1931.
3838	Diese und Schutzzölle dürften nur eine Übergangslösung für eine freie globale Landwirtschaft sein.
3839	Diese Veränderungen wirkten sich negativ auf die Flugleistungen der MiG-21SMT aus und die Steiggeschwindigkeit lag nun für eine Höhe von 16.800 Metern bei neun Minuten.
3840	Diese verarbeitete er in seinen Mundartgedichten, die ein Stück Tiroler Kulturgeschichte geworden sind und heute noch eine Fundgrube für Dialektforscher darstellen.
3841	Diese Verfilmung hält sich eng an den Roman und für die Schlussszene an das Bühnenstück. 1946 gewann der Film beim Locarno International Film Festival den Preis für den besten Film.
3842	Diese Verknöcherung tritt sonst weitgehend nur bei Kloakentieren und älteren mesozoischen Säugetieren auf.
3843	Diese Verlängerung wurde niemals durchgeführt.
3844	Diese verschiedenen Faziestypen lassen sich sowohl durch unterschiedlich proportionierte Zusammensetzungen der einzelnen Werkzeugsfunde, als auch durch unterschiedliche Herstellungstechniken der aufgefundenen Werkzeuge auseinanderhalten.
3845	Diese versucht, Annabel wegen Kindesmissbrauch anzuzeigen, nachdem sie einige Blessuren an den Mädchen entdeckt hat.
3846	Diese von ihm nach dem Zweiten Weltkrieg zunächst für seine Direktsaatmethode des pfluglosen Reisanbaus entwickelte Technik wird heute auch in der Guerillagärtnerei -Bewegung eingesetzt.
3847	Diese Vorschläge haben jedoch unter Physikern kaum Anhänger.
3848	Diese Vorschriften sind jedoch seit dem Inkrafttreten des Gesetzes zur Neuordnung des Zivilschutzes (ZSNeuOG) am 25. März 1997 nicht mehr gültig.
3849	Diese Wanderungen machen sich in einer starken Zunahme der Beobachtungen von Gänsegeiern in Mitteleuropa bemerkbar.
3850	Diese waren nur bei den Versandstellen für Postwertzeichen erhältlich.
3851	Diese Weihe Geschichte hat Sabinus unter seine eigenen Gedichte aufgenommen.
3852	Diese werden von Delegierten eines nationalen Parteitages bestimmt, dessen Delegierte bei Vorwahlen gewählt werden.
3853	Diese winkelbewegliche Kupplung erlaubt die gefederte Vertikalbewegung der Hinterachse relativ zum im Prinzip fest eingebauten Getriebe.
3854	Diese wirbt mit dem schnell wachsenden Markt und Afghanistans strategisch wichtigem Standort.
3855	Diese Worte sagte der Tiroler Freiheitskämpfer Andreas Hofer ursprünglich in seinem heimischen Dialekt: : „Mander – ’s isch Zeit!“
3856	Diese wurde – entgegen den Regeln der INL mit fünf – auf Anordnung der Schiedsrichter mit vier Feldspielern ausgetragen.
3857	Diese wurde in Vianden 1738 gegründet und stammt aus dem 16. Jahrhundert.
3858	Diese wurden 1999 wieder aufgenommen und mündeten in den Folgejahren in konkrete Ideen einer City-Galerie, um die Innenstadt wiederzubeleben und zusätzliche Kaufkraft aus dem Umland anzuziehen.
3859	Diese wurden aber eingestellt, weil die Schilder aus Kunststoff waren und bei Unfällen, Vandalismus, Anschlägen o. Ä. bis zur Unkenntlichkeit verbrannten.
3860	Diese wurden an die Bundesanstalt für Immobilienaufgaben (BImA) übergeben und werden nach Bedarf zurückgemietet.
3861	Diese wurden noch nach dem Zweiten Weltkrieg neu aufgelegt.
3862	Diese Zeichnungselemente tendieren bei der ssp.
3863	Diese Zeit ist aber auch gekennzeichnet durch den steigenden Einfluss und Druckausübung der Nationalsozialisten auf den österreichischen Staat und dessen Einrichtungen – auch kulturelle.
3864	Diese zwei Pings erzeugen durch ihre breite Fächerform eine große Anzahl an Echos, ohne dass jedoch die Richtung, aus der diese Echos kommen, bekannt wäre; die einzigen bekannten Parameter sind die Dauer ihrer Laufzeit und ihre Intensität.
3865	Diese Zwischenkreisspannung wird durch Kondensatoren geglättet.
3866	Dies führt allerdings dazu, dass Koba beginnt, gegen die von Caesar – nach Kobas Auffassung – zu menschenfreundliche Affenführung vorzugehen.
3867	Dies führte bisweilen dazu, dass die Fracht in Altenglan entladen und mittels Fuhrwerken nach Kusel transportiert werden musste.
3868	Dies führte häufig zu tödlichen Durchfallerkrankungen.
3869	Dies führt zu intensiven Stauchungs vorgängen an den Rändern der miteinander kollidierenden Kontinentalblöcke.
3870	Dies gab ihm Autorität über alle Brüder in Europa, die diesem Reformzweig innerhalb des Ordens folgten.
3871	Dies gelang ihm am 1. März 2003 mit einem hohen Punktesieg über John Ruiz ; während des ganzen Kampfes geriet Jones nie auch nur in Schwierigkeiten.
3872	Dies gelang ihm auch als 29. über 15 Kilometer klassisch beim Weltcup im heimischen Otepää.
3873	Dies geschah aufgrund einer Wette mit dem Teamkameraden Jules Dewaquez und gilt als wahrscheinliche Ursache für die Nichtberücksichtigung für weitere Einsätze in der Nationalmannschaft.
3874	Dies geschah nicht überall friedlich; so wollte der griechische Hegumen des Klosters „Sweta Anastasia“ vorher noch den Kirchenschatz verkaufen.
3875	Dies gewährleistete, dass die Llaneros von Paez ungehindert nach Nordwesten zum Treffen mit Bolívar marschieren konnten.
3876	Dies gilt insbesondere für Baudatum, einige Namen der diversen Besitzer und die prächtige Plafonddecke in einem Zimmer.
3877	Dies hatte eine Konjunkturkrise zur Folge.
3878	Dies hatte gravierende Folgen für die Finanzkraft der Nasriden und ihre Möglichkeiten der Kriegsführung gegen Kastilien.
3879	Die SHP war ein Vertreter der Sozialdemokraten, die sich seit den 60ern entwickelten und nicht aus dem Marxismus stammten.
3880	Die Siedlung hatte im 19. Jahrhundert noch zwei Hofstellen, 1905 gab es nur noch einen Hof mit zwei Bewohnern.
3881	Die Silvesterfeier New Years Eve Party mit großem Feuerwerk wird am Hafen veranstaltet.
3882	Die Singleauskopplung „Susi“ erschien als aktuelle Radio- und TV-Single.
3883	Dies ist das zweite Mal, dass das Wetter Harris' Leben verändert.
3884	Dies ist eine Liste der Nummer-eins-Hits in den von Billboard ermittelten Charts in den USA ( Hot 100 ) im Jahr 1980.
3885	Dies ist eine Liste im Jahr 1825 verstorbener bekannter Persönlichkeiten.
3886	Dies ist ein veraltetes Zeichen, das sich heute in den neuen Wörterbüchern nur noch in Verbindung mit anderen findet.
3887	Dies ist jedoch nicht nachgewiesen.
3888	Die Situationsvariablen hingegen werden zur Erklärung von Unterschieden in den untersuchten Organisationsstrukturen als unabhängige Größen aufgefasst.
3889	Die Sitze waren quer in der Anordnung 2+1 angebracht.
3890	Die Sitzverteilung im Gemeinderat: Bürgermeister Der ehrenamtliche Ortsbürgermeister wird in direkter Wahl für eine Amtszeit von 5 Jahren gewählt.
3891	Dies kann bei dem Empfänger zu einer deutlichen Steigerung der Bitfehlerrate und zu einem Verbindungsabbruch führen.
3892	Dies kann ein berufliches und privates Weiterkommen sehr erschweren und mitunter zu vollkommener sozialer Isolation führen.
3893	Dies kann entstehen durch zu kurze Backzeit oder zu niedrige Backtemperatur.
3894	Dies kann für Privatanwender und Programmierer interessant sein, die Windows und Unix/Linux gleichzeitig einsetzen.
3895	Die Skulpturen wurden in diesem Rahmen auf die heutigen Podeste gestellt und um 90 Grad gedreht, so: Johanna Flawia Figiel: Jugendstil in Freiburg.
3896	Die Skulptur steht nun im Gottesdienstraum und kann als Altar genutzt werden.
3897	Die Skulptur wurde 1919 vom tschechischen Künstler Mario Korbel erschaffen.
3898	Die Slowakei ist administrativ seit 1996 in acht Landesbezirke mit 79 Landeskreisen unterteilt.
3899	Diesmal nimmt sie ihn freudestrahlend an und auch Bingley und Jane finden erneut zueinander.
3900	Diesmal war Gregor Braun der Sieger.
3901	Diesmal wurde das kanadische Team durch Spieler der World Hockey Association repräsentiert und es wurden keine NHL-Spieler eingesetzt.
3902	Die so entstandenen Abbildungen machten Schmalfuß international bekannt, da der Pilzführer in zahlreichen Auflagen auch im Ausland eine große Verbreitung fand.
3903	Die Soldaten, die das Eingraben als unwürdig und unehrenhaft empfanden, verspotteten ihn als „King of Spades“.
3904	Die Sonde kartierte bis Mai etwa 95 % der Mondoberfläche (insgesamt rd. 1,6 Millionen Einzelbilder).
3905	Die Sortierung der Fahrer in der Einzelergebnisübersicht erfolgt nach den Platzierungen.
3906	Die so zu Nonnen gewordenen Frauen waren daher nicht immer einem religiösen Leben zugeneigt, was sich negativ auf das monastische Leben und die klösterliche Disziplin auswirkte.
3907	Die spätere Auswertung der bei der Europameisterschaft in Tirana genommenen Dopingprobe ergab aber, dass Walentin Christow mit Dehydromethyltesteron gedopt war.
3908	Die später ebenfalls von Schlager errichtete Pfarrkirche Oberndorf bei Salzburg ist nahezu baugleich mit der Kleinmünchner Kirche.
3909	Die späteren As-Motive der Kaiserzeit waren dann wie die der Denare gestaltet.
3910	Die spätgotische St. Michaelskapelle mit Beinhaus (Karner) steht auf dem Kirchhof in unmittelbarer Nachbarschaft der Kirche.
3911	Die SPD errang alle 30 Direktmandate und Lehmann wurde als jüngstes Mitglied gewählt und war 37 Jahre lang in politischen Funktionen aktiv.
3912	Die Sprengkörper wurden kurz nach den Explosionen als unkonventionelle Sprengvorrichtungen identifiziert.
3913	Die Sprengladung wurde an einer Zehnjährigen gezündet.
3914	Die Sprint-Planung wird daher häufig in zwei Teile geteilt.
3915	Dies resultiert im Wesentlichen aus seiner geringeren Bedeutung für den Pendler-Nahverkehr.
3916	Dies rief erhebliche Proteste der Anwohner hervor und führte zur Bildung einer der ersten Bürgerinitiativen der noch jungen Bundesrepublik Deutschland.
3917	Die Srijemer-Musikanten wiederum nennen dieses Instrument auch Kontra (aufgrund ihrer "Kontraschlag-Spielweise").
3918	Dies scheitert jedoch an der nicht erwiderten Liebe.
3919	Dies sei eine Anlehnung an Kanye Wests Studioalbum Yeezus, da sie für diesen großen Respekt empfände.
3920	Dies setzt voraus, dass das Bordradar für den Zielanflug der Lenkwaffe ununterbrochen Radarsignale in Richtung des Zieles aussendet.
3921	Dies sind in der Regel dünne, meist aufgerollte Bleitafeln, oft mit einem Nagel durchbohrt.
3922	Dies sollte mit europäischen Einwanderern erreicht werden.
3923	Dies stellt sich jedoch als Os Tagtraum heraus.
3924	Die Städte sind unbewohnbar, viele Häuser zerstört.
3925	Die Stadt liegt im Tal der Oder, wo bei hohen Wasserständen durch den 1958 erstellten Staudamm, künstlich ein Gebiet überschwemmt werden kann.
3926	Die Stadt Samora Correia befindet sich ungefähr zehn Kilometer nordwestlich der Talsperre.
3927	Die Stadt stellte sich hinter die Frankfurter Nationalversammlung in der Paulskirche und drohte sogar, sich von Bayern zu lösen, wenn der König sich gegen deren Beschlüsse wenden würde.
3928	Die Stadtszenen wurden in Hamburg gedreht.
3929	Die Stadt unterhält eine Stadtbücherei, eine Jugendmusikschule, sowie mehrere Turn- und Festhallen.
3930	Die Stadt war Rast- und Tauschplatz der Kaufleute.
3931	Die Stadt wurde daraufhin auf Befehl Heinrichs in Brand gesetzt.
3932	Die Stadt wurde nach einem britischen Offizier, der für die East India Company arbeitete, benannt; Leutnant Cox starb 1798 in dem Ort.
3933	Die ständigen Konvoifahrten forderten jedoch ihren Tribut von der Antriebsanlage, die immer stärker unter Abnutzungserscheinungen und unter dem Alter litt.
3934	Die Start- und Landebahnen sind für den Nachtflugbetrieb nicht zugelassen.
3935	Die Statuen der Lea und der Rachel sind entweder vom Meister unter Mitarbeit seines Gehilfen Raffaello da Montelupo oder von letzterem allein ausgeführt worden.
3936	Die Steigung beträgt zwar nur 12 ‰, ist aber sehr lang und kurvenreich.
3937	Die Stellung drückt also aus, ob sich der Rücken des Kindes auf der linken oder rechten Seite der Mutter befindet.
3938	Die „Sterm“ läutet zu den Karmessen in der Heiligen Woche sowie zur Laudes am Gründonnerstag.
3939	Die Steuerstäbe werden beim DWR von oben in den Reaktorkern eingefahren, während dies beim Siedewasserreaktor von unten erfolgt.
3940	Die Stichwahl entfiel auf Grund der absoluten Mehrheit für Habrmann im ersten Wahlgang.
3941	Die Stiftung wurde 2013 aufgehoben.
3942	Die Stoffwechselrate der Dreifinger-Faultiere liegt 40 bis 45 % niedriger als die von Säugetieren vergleichbarer Größe, auch benötigen sie sehr lange, um die Nahrung zu verdauen.
3943	Die Stoßfänger waren komplett unlackiert, ebenso wie die Seitenschweller, Außenspiegelgehäuse und die Türgriffe.
3944	Die Strafverfolgungsbehörden wurden jedoch erst tätig, als Eisele durch Ermittlungen in einem anderen Fall belastet wurde.
3945	Die Strecke ist heute zweigleisig und elektrifiziert.
3946	Die Strecke von Portland war bereits einige Wochen vorher fertiggestellt worden, sodass der durchlaufende Betrieb am 18. Juli 1853 aufgenommen werden konnte.
3947	Die Streicher begleiten pianissimo, die Violinen verdoppeln dabei die Stimmführung der Bläser.
3948	Die strengen Regeln dort sind ganz etwas anderes als das wilde Leben, das sie bei ihrem Vater gehabt hat.
3949	Dies trifft auch auf die Schenkel sowie die Handschwingendecken zu.
3950	Die Struktur der Industrie besteht aus Nahrungsmittelherstellern, Metallverarbeitern und Maschinenbauern.
3951	Die Studenten sollten Mitglied in den paramilitärischen SA -Verbänden sein.
3952	Die Studiendauer für einen Kurs beträgt etwa sechzehn Monate.
3953	Die Studienrätin Elisabeth Schmitz an der höheren Schule Preußens (1921 bis 1938) (S. 54–82).
3954	Die Stufenhecklimousine trug jetzt die Bezeichnung Pulsar Vector.
3955	Die südlichen Vororte von Dresden wurden teilweise schwer zerstört, und die Stadt Dresden glich durch die große Anzahl von Verwundeten einem großen Feldlazarett.
3956	Die Süd-Ost-Seite wird von einer felsig-kargen Bergwelt am Vestfjord bestimmt, wo aber durch die Föhnwinde der hohen Berge mehr Sonnentage im Jahr zu finden sind.
3957	Die Suggestionen erfolgen in einfachen, kurzen Sätzen.
3958	Dies und die Beschränkung auf eine rein repräsentative Funktion ermöglichte erst den Erhalt der Institution des Tennō (Artikel 1).
3959	Dies verleiht ihm eine neben dem Staatspräsidenten potentiell gleichwertige Stellung in der Leitung der Exekutive.
3960	Dies vermindert auch den Bedarf an Verpackungsmaterial um 10 Prozent.
3961	Dies wird oft als Soft-Brick oder Semi -Brick bezeichnet, wohingegen unreparierbare Geräte als Hard-Brick oder Full-Brick bezeichnet werden.
3962	Dies wird unter dem Handelsnamen Florisil ® angeboten, welches jedoch eine wechselnde Zusammensetzung aus unterschiedlichen Magnesiumsilikaten besitzt und zum Teil noch bis zu 1 % Natriumsulfat enthält.
3963	Dies wird zusätzlich als Kühlungsmechanismus genutzt.
3964	Dies wurde als Anlass für den Pequot-Krieg (1636–1637) genommen.
3965	Dies wurde aus Gründen der sehr hohen Zugdichte in Zusammenhang mit der benötigten Zuverlässigkeit der Signalanlage sowie der verfügbaren Strecken/Bahnhofskapazität beschlossen.
3966	Die Tabake werden in ganz eigenen, sehr gut schließenden Kunststoffdosen angeboten und sind in der Regel grob und feucht.
3967	Die Tabakkonzerne landeten im 15. und letzten Rang mit 6 % der Antwortenden, welche diese Industrie als völlig oder ziemlich vertrauenswürdig und ehrlich einstuften.
3968	Die Tafel aus dem 19. Jahrhundert wurde bei dem Unfall anscheinend vernichtet, denn heute ist sie nicht mehr am "Theuren Christian" zu finden.
3969	Die täglich verkaufte Auflage der durch diese Kooperation entstehenden Zeitungsgruppe Neue Westfälische beträgt laut IVW montags bis samstags 247.522 Exemplare, die der Kernzeitung 153.554 Exemplare (Stand 3. Quartal 2006).
3970	Die Tamburello-Kurve, in der auch schon Nelson Piquet (1987) und Gerhard Berger (1989) schwer verunglückt waren, wurde zu einer Schikane umgebaut, um die Geschwindigkeit der Wagen zu verringern.
3971	Die Tatsache, dass er schwer krank gewesen sei, und Perspektivlosigkeit über den Ausgang des Verfahrens wurden von seinem Verteidiger als mutmaßliche Gründe für den Suizid genannt.
3972	Die Tatsache, dass Holiday im heutigen Verlagswesen nicht überleben würde, wurde 2006 demonstriert, als die Wochenzeitung The Sunday Times das erste Kapitel des Buchs einer Reihe von führenden Verlagen und Literaturagenten anbot.
3973	Die Teilnehmer kamen, wie sich herausstellte, nicht nur aus Deutschland und Israel, so dass sich die im Titel angedeutete „Zweiteilung der Welt“ als „Fantasie seitens der Planer“ erwies.
3974	Die Teilstrecke der A 14 zwischen Schwerin und Jesendorf wurde am 21. Dezember 2009 dem Verkehr übergeben und eine Fortführung nach Magdeburg ist in Planung.
3975	Dieter beschließt umgehend, trotz aller widrigen Umstände bei seinem Onkel zu bleiben.
3976	Die therapeutische Verwendung von Aromastoffen, welche die enterochromaffinen Zellen zur Serotoninfreisetzung stimulieren, wurde als eine Option für die Entwicklung neuer Arzneimittel postuliert.
3977	Die Thomson-Gazelle ist mit drei Unterarten über Ostafrika verbreitet (Südostsudan, Teile Kenias, Nordtansania).
3978	Die Tiefe Hirnstimulation ist eine zugelassene Therapie zur Behandlung von Dystonien und wird meist angewendet, wenn die Therapie mit Botulinumtoxin nicht mehr ausreichend oder wirksam ist.
3979	Die Tiere leben oberhalb von 1000 m bis 2500 m über Meereshöhe auf Kalkfelsen und Kalkgeröll.
3980	Die Tierhaltung wurde in späteren Jahren aufgegeben.
3981	Die Tischlerei, die Schmiedekunst und Hausbauberufe üben die Bauernhandwerker aus.
3982	Die Titelrolle wird wiederum von Caffarelli gesungen.
3983	Die Titel sind in Ermangelung männlicher Nachkommen auch in weiblicher Linie erblich.
3984	Die Tochter des elsässischen Grafen Erchanger aus der Familie der Ahalolfinger heiratete 862 Karl III. und wurde mit ihm 881 zur Römischen Kaiserin gekrönt.
3985	Die törichten nahmen ihre Lampen mit, aber kein Öl, die klugen aber nahmen außer den Lampen noch Öl in Krügen mit.
3986	Die Torkammer im Norden wurde von zwei sechseckigen Türmen flankiert.
3987	Die Tosa sinkt am 9. Februar 1925 über das Heck im Bungo-Kanal.
3988	Die Trauerfeier fand im Opernhaus Chemnitz statt, das unter der Federführung von Müller nach dem Krieg wieder aufgebaut worden war.
3989	Die Trockenzeit mit gewöhnlich gar keinem Regen dauert meist von Juni bis September; dies sind in der Regel auch die Monate mit den höchsten Temperaturen.
3990	Die trübgrüne, manchmal rot überhauchte Blattspreite ist bis zu 31 Zentimeter lang und 7 bis 8 Zentimeter breit.
3991	Die tschechische Bezeichnung Studenec ist eine Übersetzung des deutschen Namens.
3992	Die TSG Blau-Silber ist mehrfacher Hessen-, Deutscher- und Europameister.
3993	Die Tupfen sollen möglichst rund sein, können aber auch quadratisch, dreieckig, oval oder rechteckig sein.
3994	Die Turbine wurde mit Dieselkraftstoff angelassen, danach wurde automatisch auf Bunker-C-Öl umgeschaltet.
3995	Die Türkei war davon betroffen wegen der erfolglosen Platzierung von Burak Aydos 1993. 1996 wurde diese Regel allerdings dahingehend abgeändert, dass es eine nicht öffentliche Vorauswahlrunde gab, bei der Experten die „schlechtesten“ Lieder eliminierten.
3996	Die Türkiye 2. Futbol Ligi 1974/75 war die 12. Spielzeit der zweithöchsten türkischen Spielklasse im professionellen Männer-Fußball.
3997	Die U17 der Panzer Saints gewann 2003 die U17-Meisterschaft * Die Blues aus Anabar und Anetan sind ein weniger erfolgreiches Team.
3998	Die U-17-Fußball-Ozeanienmeisterschaft ( ) ist ein Fußballwettbewerb zwischen den ozeanischen Nationalmannschaften für männliche Fußballspieler unter 17 Jahren und dient hauptsächlich der Qualifikation für die U-17-Fußball-Weltmeisterschaft.
3999	Die Übergabe erfolgte am 16. Mai 1889.
4000	Die Übergabe von Parametern an Unterprogramme (SUBROUTINE oder FUNCTION) erfolgt üblicherweise per Adresse.
4001	Die Überprüfung japanischer Kriegstagebücher nach Kriegsende ergab, dass der Zerstörer Harukaze am 24. Oktober 1944 in der Luzonstraße ein getauchtes U-Boot aufgespürt und mit Wasserbomben bekämpft hatte.
4002	Die überraschenden Ähnlichkeiten zwischen diesen Formen stammen aus transnationalen Emigrantenbewegungen, oder, was viel wahrscheinlicher ist, aus der logischen Angleichung des Englischen an die sprachlichen Normen des Sizilianischen.
4003	Die Überraschungssiegerin der letzten Wahlen verlor fast alle Stimmen, die sie bei den letzten Wahlen erhalten hatte.
4004	Die Überschwemmungsbereiche boten gute Bedingungen für den Ackerbau.
4005	Die überstehende Lösung wird abgesaugt und die Lymphozyten werden in einer hypotonischen Lösung (destilliertes Wasser oder 0,075 molare Kaliumchlorid -Lösung) gelöst.
4006	Die überwiegenden anderen Bauten der „Meister des Steins“ sind im Laufe der Zeit von Invasoren und Herrschern der Insel als Steinbrüche benutzt worden.
4007	Die Übung ist auswendig zu reiten und jede Abweichung von der vorgeschriebenen Form („off pattern“) führt zu einem Null-Score.
4008	Die Uckia oder Unze galt als Handels- und Silbergewicht. 30,52 Gramm sollte eine Uckia wiegen.
4009	Die Umerziehung war „erfolgreich“ abgeschlossen, und auf Anordnung Mao Zedongs war er begnadigt worden.
4010	Die Umgebung ist sumpfartig.
4011	Die Umlenkrollen für dieses Seilende fehlen oder sind im Gelände verschüttet.
4012	Die Unabhängigkeit wurde dann als ein Werk hauptsächlich der Streitkräfte angesehen und nicht so sehr den diplomatischen Manövern gutgeschrieben.
4013	Die ungefähr 40 m lange und am Eingang etwa 20 m breite und 8,5 m hohe Höhle wurde in der Steinzeit von Bären und anderen Tieren als Unterkunft benutzt, wie ausgegrabene Knochenreste belegen.
4014	Die Universität ist über die Stadt verteilt, in den letzten Jahren wird zunehmend in der Altstadt angesiedelt (Altstadtuniversität, Revitalisierung bedeutender Denkmalobjekte).
4015	Die Universität wurde 1804 gegründet.
4016	Die unmittelbar oberhalb befindliche erste Brücke von 1930 dient heute dem Fußgänger- und Fahrradverkehr.
4017	Die Unterbindung der Nekroptose könnte daher einen neuen Therapieansatz zur Behandlung von entzündlichen Darm- und Hauterkrankungen darstellen.
4018	Die untergetauchten, in einer grundständiger Rosette Laubblätter sind ganzrandig, linealisch, stumpf, dicklich und sind bis zu 8 Zentimeter lang.
4019	Die Unterlappen sind halb bis dreiviertel so groß wie die Oberlappen, sie sind aufgeblasen und haben eine einzellige Spitze.
4020	Die Unternehmensgründer übertrugen im Februar 2013 die Geschäftsführung auf ein Management-Team, das aus langjährigen Formel D Führungskräften besteht.
4021	Die Unterschiedlichkeit der überlieferten Namen könne man dadurch erklären, dass Pytheas wahrscheinlich zwei Namen der Insel genannt habe, die Bezeichnung der Insel durch die autochthone Bevölkerung und den griechischen Namen der Insel.
4022	Die Unterseite ist dottergelb, die Brust olivfarben verwaschen.
4023	Die Unterteilung der Fischerei nach Methoden führt schließlich zur genauen Bestimmung des Anglers.
4024	Die Ursachen sind umstritten.
4025	Die ursprüngliche RoHS-Richtlinie wurde 2011 durch eine Neufassung ersetzt, die umfangreichere Stoffbeschränkungen einführte.
4026	Die ursprünglich veranschlagten Kosten von 7 Millionen US-Dollar wurden inzwischen deutlich übertroffen.
4027	Die Ussa entwässert ein Areal von 3610 km².
4028	Die Variante goldenes Kreuz auf rotem Grund wird heute meist gebraucht.
4029	Die Variante „mit Motor und unter Segel“ ist jedoch die gebräuchlichere.
4030	Die VC kann herkömmliche Kolon-Bariumkontrastuntersuchungen ersetzen.
4031	Die Veranstalter kündigte Preisgeldausschüttungen von 3.5 Millionen US-Dollar über die ersten zwei Saisons an. FACEITTV FACEIT übertragen ihre großen Turniere meist über den hauseigenen Twitch -Channel FACEITTV Live.
4032	Die Verantwortlichen der Stadt Farmington wollten nicht mit den Tunxis darüber verhandeln, so dass sich der Stamm an das Parlament (engl.
4033	Die Verarbeitung der Meldungen in Navigationsgeräten ist nach einem gemeinsamen Test von ADAC und der Fraunhofer-Gesellschaft noch sehr verbesserungswürdig (Stand: Ende 2012).
4034	Die Verbesserungen gegenüber dem Vorkriegsmodell umfassten vergrößerte Leitwerksflächen, eine einteilige Windschutzscheibe sowie hunderte weiterer kleiner Verbesserungen.
4035	Die verbreitetste dürfte jedoch Emil Staigers aus Reclams Universalbibliothek sein.
4036	Die Verbreitungsschwerpunkte liegen in Russland (10.000 bis 15.000 Brutpaare), in der Ukraine (6.700 bis 11.900 Brutpaare), in Frankreich und Spanien, die jeweils 2.000 Brutpaare aufweisen.
4037	Die Verdachtsdiagnose kann durch eine molekulargenetische Untersuchung des Glucose-6-Phosphatase-Gens G6PC bestätigt werden.
4038	Die Vereinigung wurde offiziell nicht anerkannt.
4039	Die Vereinsfarben waren gelb-schwarz.
4040	Die Vereinsfarben wurden auf der ersten Vereinssitzung auf Blau und Weiß festgelegt, was sich sowohl in den Trikots als auch in den Farben des Logos widerspiegelte.
4041	Die Verfolgung von linksgerichteten Personen – insbesondere Kommunisten – wurde trotz der gegenteiligen Vereinbarung im Abkommen von Varkiza fortgesetzt.
4042	Die Verhaftung fand um 4 Uhr morgens statt.
4043	Die Verhandlungen führte wiederum Stockmar.
4044	Die Verleihung findet traditionell am Feiertag Christi Himmelfahrt im Krönungssaal des Rathauses der Stadt Aachen statt.
4045	Die Verluste und anhaltenden militärischen Misserfolge hatten offenbar auch das Vertrauen der in Konstantinopel zusammengepferchten lateinischen Barone zu ihrem Kaiser nachhaltig erschüttert.
4046	Die Verpachtung überschritt zwar nicht die Befugnisse des Innenministers, erfolgte aber ohne vorherige Ausschreibung.
4047	Die Version mit den 3 CDs beinhaltet außerdem ein 150-seitiges Buch und einige Ausgaben auch eine 7" Vinylsingle mit zwei zusätzlichen Titeln.
4048	Die Versuchslokomotive blieb bis 1926 in Schlesien im Einsatz und wurde dann nach Magdeburg – Rothensee umstationiert.
4049	Die Vertreter dieser Sektion haben Hüte mit fransigem, zottigem oder wollenem Hutrand und stets weiße Milch.
4050	Die Verwendung des Gesamtmittelaufkommens wird von den Gremien des AuGaLa beschlossen.
4051	Die Via de la Plata gehörte zu den vier Hauptwegen, die von Augustus (30 v. Chr.–14 n. Chr.) und seinen Nachfolgern zur militärischen Kontrolle der Halbinsel und zur Ausbeutung der reichen spanischen Gold- und Silbervorkommen erbaut wurden.
4052	Die vier hell- bis dunkelrosafarben Kronblätter sind 20 bis 25 mm lang.
4053	Die viersaitige Domra wurde ab 1905 durch die Instrumentenbauer G. Ljubimow und F. Burow bekannt.
4054	Die Vierte Isonzoschlacht fand während des Ersten Weltkrieges zwischen den Streitkräften Österreich-Ungarns und Italiens zwischen dem 9. November und dem 15. Dezember 1915 im Bereich von der Ortschaft Plava bis zur Adria statt.
4055	Die vierte Karte „The Great Milenko“ (1997) ist eine der erfolgreichsten Platten von ICP und wurde mit Platin ausgezeichnet.
4056	Die vier Tore in der dritten Umfassungsmauer werden von jeweils einem massiven Gopuram (1–4) bekrönt.
4057	Die vier Triebwerke waren beidseitig an den Tragflächen montiert und paarweise hintereinander angeordnet.
4058	Die Viper ist besonders in den Ebenen gefährdet, vor allem durch deren Umgestaltung zu Agrarland.
4059	Die virtuelle Maschine von Waba heißt WabaVM und kann Programme ausführen, die in einer Teilmenge der Programmiersprache Java implementiert wurden.
4060	Die Vita contemplativa verlangt die Abkehr von den Dingen der Welt und die Hinwendung zur betrachtenden Anbetung Gottes im fürbittenden Gebet.
4061	Die von Boss praktizierte daseinsanalytische Psychotherapie behält die psychoanalytische Grundanordnung sowie die Grundregeln der Abstinenz, der freien Assoziation und der gleichschwebenden Aufmerksamkeit bei.
4062	Die von der Arbeitskammer betriebene Website www.in-4mation.de wendet sich speziell an Jugendliche, ihre Eltern und Lehrer.
4063	Die von der Behörde als Louisville/Jefferson County metro government (balance), Kentucky bezeichnete statistische Region, die 83 Gemeinden des Jefferson County nicht mit einbezieht, umfasste 2010 eine Einwohnerzahl von 597.337.
4064	Die von Holzheim hielten es bis 1522.
4065	Die von Prince gesungenen Songs Elephants & Flowers, Joy in Repetition, Tick Tick Bang und Still Would Stand All Time bezeichneten Wilson und Alroy als „grandios“ – die Songs The Question of U und Graffiti Bridge dagegen als „unerträglich“.
4066	Die vorherige, im Jahre 1897 erbaute Kirche wurde 1967 abgerissen und durch das heutige Gebäude ersetzt.
4067	Die Vorkommen wurden zuerst von den Briten und ab 1951 für dessen Atomprogramm auch von Ägypten gefördert.
4068	Die vorläufige Entscheidung ist nach Abs. 2 Punkt 1 SGB II auch im Arbeitslosengeld II möglich.
4069	Die Vorzeichenfunktion ist üblicherweise durch : definiert.
4070	Die Votivbilder stammen aus dem 19. Jahrhundert.
4071	Die Wacker Neuson SE ist seit 2007 börsennotiert und im SDAX gelistet.
4072	Die Wagen leisten 163 Kilowatt und sind für eine Höchstgeschwindigkeit von 65 km/h konzipiert.
4073	Die Wahlbeteiligung lag bei 47,2 % (2009: 50,6 %).
4074	Die Wald-Hainsimse ist ein Binsengewächs, welches feuchte Wiesen, mäßig schattige Wälder, vor allem saure Buchenwälder bevorzugt.
4075	Die Wand des später angefügten zweijochigen Chors wird von drei massiveren Strebepfeilern ausgesteift, die denen an der Ostwand des Chors gleichen und ebenso bis unter die Traufe reichen.
4076	Die Wände darüber tragen figürliche Wandmalereien, darunter Europa und der Stier.
4077	Die Wände des Raumes sind steinsichtig belassen, wohingegen das Gewölbe verputzt und mit Fugenmalereien versehen ist.
4078	Die Wanderer verfolgen dabei den Leitsatz „Auf Schusters Rappen oder mit dem Drahtesel wird die Heimat und Natur erkundet“.
4079	Die Wand mit den Wappen stellte sich als die Westwand des Hauptgebäudes des Wasserschlosses heraus.
4080	Die Wärmepumpen führen die Sole einem Wärmetauscher zu, dieser erwärmt oder kühlt Wasser.
4081	Die Wärmeversorgung erfolgt über das flughafeneigene Fernwärmenetz mit einer Vorlauftemperatur von 150 °C.
4082	Die Wasserführung des Gletscherflusses beträgt im Jahresdurchschnitt 193 m³/s, schwankt allerdings jahreszeitlich.
4083	Die Wasserkraftnutzung an der Mattig hat lange Tradition.
4084	Die Wasserkraft wurde in einem Kommissionsvorschlag 1977 noch neben der Kohleverflüssigung genannt (ABl.
4085	Die Wasserversorgung spielt eine besondere Rolle im Leben der Mönche und basiert auf einer ungewöhnlichen alten Anlage.
4086	Die wechselnden Untertitel verdeutlichen die Entwicklung des Blattes.
4087	Die Weibchen ähneln den Männchen, aber sie haben keine orange-roten Federn an Scheitel, Stirn und Zügel.
4088	Die Weibchen graben mit den Hinterbeinen Nisthöhlen, in die sie je nach Art und Alter zwischen einem und dreißig Eier legen.
4089	Die Weibchen sind allerdings etwas kleiner, ansonsten ist kein Geschlechtsdimorphismus vorhanden.
4090	Die weiße Weste – Der Torwart-Award ist eine Auszeichnung, die seit der Saison 2007/08 vom deutschen Sportsender Sport1 und der Zeitschrift Schöner wohnen an die jeweils „stärksten“ Torhüter der Bundesliga und 2. Bundesliga verliehen wird.
4091	Die weiteren Regelungen entsprachen den westlichen Parteiengesetzen: Die Parteien mussten demokratisch aufgebaut sein und über eine Satzung verfüge.
4092	Die Welfin Judith hatte als zweite Gemahlin des Kaisers Ludwig des Frommen maßgeblichen Einfluss auf die Geschichte des fränkischen Großreiches.
4093	Die Weltmeisterschaften der U23-Altersklasse wurden 1976 aus einem Vorläuferformat heraus installiert und sind damit ebenfalls ein Produkt jener Zeit.
4094	Die Weltpremiere fand am 21. Januar 1998 auf dem Sundance Film Festival statt, dem einige andere Filmfestivals folgten.
4095	Die weltweite Produktion von Aluminiumoxid stieg von 108 Mio. t im Jahre 2014 auf geschätzte 118 Mio. t im Jahre 2015.
4096	Die wenigen Abwehrerfolge wurden vor allem von regionalen Kräften unter der Führung von Adligen und Bischöfen errungen, während Karl III. gegen die Normannen militärisch erfolglos blieb.
4097	Die Wertschöpfung durch Katalyse in der chemischen Industrie ist von erheblicher volkswirtschaftlicher Bedeutung, da über 80 % aller Chemieerzeugnisse mit Hilfe katalytischer Prozesse hergestellt werden.
4098	Die Wertungsprüfungen wurden im Nordwesten von Nordirland und der Republik Irland gefahren auf Asphaltstrassen.
4099	Die Wettbewerbsfähigkeit von Onshore-Windkraftanlagen verglichen mit konventionellen Kraftwerken ist laut Gutachten an guten Standorten bereits erreicht.
4100	Die wichtigsten Kolonien (ca. 90 % der ganzen Population) befinden sich in geschützten Gebieten.
4101	Die Wiedergabe kann etwa durch Lichtbild in einem Verkaufskatalog erfolgen.
4102	Die Wiederholung dieser Informationen in späteren Artikeln in Zeitungen verschiedener Länder belegt die Bedeutung von Franklin Pope bei der Entstehung der Legende.
4103	Die Wirkungen werden jedoch gering bleiben, solange der Gebrauch von Drogen unter Strafe steht.
4104	Die wirkungsvollste Diät zur Behandlung von Symptomen eines Reizdarmsyndroms ist eine FODMAP -reduzierte Diät.
4105	Die wirtschaftliche Lage war damals vergleichsweise gut, so verfügte Lippitsch über eine Öl- und Getreidemühle sowie eine freie Gastwirtschaft.
4106	Die wirtschaftliche Nutzung der Herrschaft erfolgte durch die Einrichtung einer Domäne.
4107	Die wissenschaftlichen und praxisorientierten Studiengänge bilden die Studierenden zu qualifizierten Berufsleuten für Unterricht und Therapie aus.
4108	Die W. Szafer Medaille for Scientific Achievements wurde ihr 1989 überreicht.
4109	Die Wunde schließt sich normalerweise im Laufe der ersten Wochen nach der Behandlung.
4110	Die Xenon-Lampe des Leuchtfeuers Helgoland.
4111	Die Zahl der Häftlinge betrug anfangs 100 und stieg zeitweise auf 1800 an (600 Sowjetbürger, 500 Franzosen, 300 Polen, 150 Niederländer, 100 Tschechen und Slowaken sowie einige Deutsche, Spanier, Belgier und Juden).
4112	Die Zahl der Opfer der brutalen Repression wird verschieden hoch angesetzt.
4113	Die Zahl ist 23 und Spieler A kann bei geschicktem Spiel nicht mehr verlieren.
4114	Die Zahl stieg bereits Anfang der 1950er Jahre kontinuierlich auf rund 1 Million Besucher an und steigerte sich in den folgenden Jahrzehnten durch den Tourismus immer weiter.
4115	Die Zawsisza Czarny besitzt einen Stahlrumpf und wurde ursprünglich als Fischereischiff genutzt.
4116	Die Zeichen mit 8 Punkten (U+2840 bis U+28FF) sind in der Tabelle farblich abgesetzt dargestellt.
4117	Die Zeit bis zur Veröffentlichung des Albums, das den Titel Ein neuer Tag erhielt, wurde von einer starken medialen Präsenz begleitet.
4118	Die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg Die Wilnaer Straße im Zentrum von Šiauliai Während des Krieges wurde Šiauliai zu achtzig Prozent zerstört.
4119	Die Zeitschrift Die Bundesbahn wurde von der Deutschen Bundesbahn (DB) unter der Rubrik Zeitschrift für aktuelle Verkehrsfragen herausgegeben.
4120	Die Zeitschrift wurde 1972 unter dem Namen Bulletin of the Society of Pharmacological and Environmental Pathologists gegründet und erhielt 1978 den aktuellen Namen.
4121	Die Zeitung, die in Memmingen mit Geschäftsstelle, Redaktion, Anzeigenabteilung und Vertrieb weiterhin als Memminger Zeitung ihren Sitz hat, zog in das neu gebaute Dienstleistungszentrum komm in der Donaustraße um.
4122	Die Zeit vor, während und nach den Umzügen nutzt der Narro zum Strählen, einer Rügeform, bei der die „Gestrählten“ in humorvoller Art an ihre Verfehlungen erinnert werden.
4123	Die Zeit zwischen 1870 und dem Ersten Weltkrieg wird als Ära des liberalen Staatsinterventionismus bezeichnet.
4124	Die Zentralen sind mit je zwei (Tagschicht) beziehungsweise einem Beschäftigten (Nachtschicht) besetzt.
4125	Die zentrale Rolle spielt hierbei die „Routerkonsole“ als Einstiegsseite.
4126	Die Zersplitterung des Bundesheeres machte auch vor diesem Korps nicht halt.
4127	Die Ziele der Freiheitscharta wurden von der südafrikanischen Regierung als Landesverrat betrachtet.
4128	Die Zimmerecken in der nördlichen Raumhälfte sind abgerundet.
4129	Die Zufahrtsstraße zum Campingplatz am Treuen Nachbarteich führt über den Damm des Faulen Pfützenteichs.
4130	Die zu prüfenden Situationen werden dabei häufig sehr abstrakt und unter Rückgriff auf Modelle der Entscheidungstheorie und Spieltheorie gestaltet.
4131	Die zurückhaltenden Darstellungen von Zweigen mit Blättern und Blüten mit ihrer Beschränkung auf jeweils eine Farbe (Rot, Grün und Blau) nehmen Rücksicht auf die leuchtenden, vielfarbigen Fenster von György Lehoczky.
4132	Die Zuschauer mochten das Ensemble der Darsteller und den Amateur-Detektiv, der die Profis von Scotland Yard in voller Bescheidenheit übertrumpft.
4133	Die zuständige Kommission geht davon aus, dass die Technik einen wesentlichen Beitrag zur Verbesserung der Sicherheit und Leichtigkeit des Straßenverkehrs leisten könne.
4134	Die Zweckmäßigkeit des Einsatzes von Ersatzbrennstoffen sollte, neben der nachhaltigen Nutzung, durch die Gegenüberstellung der Energieeffizienz der energetischen und stofflichen Verwertung beurteilt werden.
4135	Die zwei Bestplatzierten beider Gruppe qualifizierten sich für die Finalrunde, die im K.-o.
4136	Die zwei Gefährten kehren nun in Scotts Heimatstadt zurück.
4137	Die zwei Parteien gerieten in einen Konflikt über den Bau der Handballhalle für die Handball-Weltmeisterschaft, die 2009 in Kroatien stattfinden sollte.
4138	Die zwei Schließmuskeln sind ungefähr gleich groß.
4139	Die zweite Gesichtstransplantation wurde 2006 an einem Chinesen durchgeführt, der von einem Bären angefallen worden war; 2007 wurde wieder ein Franzose operiert, der unter den Folgen einer vorherigen Operation zur Entfernung eines Gesichtstumors litt.
4140	Die zweite Möglichkeit ist die Wiedergabe im Nahfeld.
4141	Die Zweite Staatsprüfung legte er Ende 1884 oder Anfang 1885 ab, in der Folge wurde er am 17. Januar 1885 zum Regierungsbaumeister ( Assessor im öffentlichen Bauwesen) ernannt.
4142	Die zweite Strophe dieses Liedes beginnt mit dieser Maxime: : „''Lebe, wie du, wenn du stirbst, Wünschen wirst, gelebt zu haben.
4143	Dimension einer abgeleiteten Größe Die Dimension einer abgeleiteten Größe drückt den Bezug ihrer kohärenten Einheit zu den Basiseinheiten als Produkt von Potenzen (Potenzprodukt) aus.
4144	Diogenes zum Kaiser gekrönt wurde und von 1068 bis 1071 das Byzantinische Reich beherrschte.
4145	Dirk und sein Vater sehen, dass sich der Zustand von José verschlechtert.
4146	Diskussionsseite in der englischsprachigen Wikipedia, 15. Januar 2010 Roger Dean wurde bei der Filmentstehung nicht einbezogen.
4147	Dissertation an der Universität Köln, 1993, Dissertationsdruck * Horst Heyd (Hrsg.
4148	Divakaran ist verheiratet und hat drei Kinder.
4149	Dobeneck, Stammtafel V, Neudruck S. 158. Auf der Suche nach der weiteren Verbreitung und dem vielleicht namensgebenden Stammsitz konnte Hans Hofner den Ort Weißendorf ausschließen, da die dortigen Archive keinerlei Hinweise auf die Familie bieten.
4150	Doch als die Nationalsozialisten damit begannen, die Spuren ihrer Verbrechen in Theresienstadt zu beseitigen, ordnete im November 1944 die Lagerleitung an, die Asche von 22.000 Häftlingen in die Eger zu werfen.
4151	Doch auch in zahlreichen Regionen des ländlichen Afrikas gehen die Bestandszahlen der Natal-Vielzitzenmaus heute durch ein Vordringen der Wanderratte zurück.
4152	Doch dann entdeckt er unter seinen Schülern Rauli Kantas, einen talentierten Sänger und E-Gitarristen.
4153	Doch der Wolf fraß das Lamm nach weiteren sinnlosen Beschuldigungen „zur Strafe“ auf.
4154	Doch die englischen und französischen Kolonien bekämpften einander.
4155	Doch es gibt eine Rettung, die kaum sichtbare Kontur einer fernen Küste – deine Hand, ein wenig Wärme und schlichte Liebe.
4156	Doch im November 2013 wird das Gebäude noch als „Peel Wing“ bezeichnet.
4157	Doch in den letzten dreißig Jahren stiegen die Besucherzahlen stetig an und nunmehr werden sieben Aufführungen gegeben, davon sechs in Hausen und eine in Vettweiß.
4158	Doch infolge des Ersten Weltkrieges und Materialmangels bei der Elektrifizierung wurde dieser Bahnhof anschließend nie in Betrieb genommen, obwohl bereits Gleise bis dorthin verlegt waren.
4159	Doch nach dem Krieg trennte sich die Entwicklung des Signalwesens. 1954, als beim Wiederaufbau viele Weichen eingebaut worden waren, die mit 60 km/h befahren werden konnten, wurde auf vierbegriffige Signale umgestellt.
4160	Doch Prusias verfügt über eine andere Waffe, welche er außerhalb seiner Hauptstadt lagert.
4161	Doch schon 1550 gab der Stadtrat ein königliches Dekret bekannt, nach dem die Täufer die Stadt innerhalb von 14 Tagen wieder verlassen sollten.
4162	Doch schon 1567 findet es sich in den Rechnungsbüchern der Kirchengemeinde wieder, da Pacht für ein Gastzimmer auf Kirchengrund gezahlt wurde.
4163	Doch schon am 26. September 1945 erteilte die Britische Militärregierung Droste eine Druckerlaubnis und übergab das Pressehaus im Februar 1946 zurück an den Verleger.
4164	Doch schon eine Woche nach dem Statement folgte die Absage.
4165	Doch schon im Frühjahr 1947 kamen es zu ersten Verlegungen von B-29 aus den Vereinigten Staaten und im Folgejahr, mit Beginn des Kalten Krieges kam es zur dauerhaften Stationierung dieses Luftfahrzeugmusters durch das Strategic Air Command (SAC).
4166	Doch stimmten seine freisinnigen, streng philosophischen Ansichten so wenig mit denen von Friedrich Wilhelm IV.
4167	Doch Thomas ging ab 1992 unter dem Namen Starship featuring Mickey Thomas mit unterschiedlichem Personal regelmäßig auf Tour.
4168	Doch trotz seiner guten Leistungen scheiterten die Guelph Storm bereits in der ersten Runde der Playoffs.
4169	Doch zuvor erzielte er für den französischen Rennstall einen Achtungserfolg.
4170	Dokumentationsfilm mit Spielszenen, Deutschland (RBB), 2008, 52 Min. (Über 30 Fabergé-Eier werden im Original gezeigt und Bezüge zum Geschenkanlass hergestellt, zum größten Teil auch in ihrer Funktion und dem Inhalt.
4171	Domenico Andrea Trezzini (* um 1670 in Astano ; † in Sankt Petersburg ) war ein Schweizer Architekt; sein russischer Name war Andrej Jakimowitsch Tresin oder auch Andrej Petrowitsch Tresin.
4172	Dong plädierte für die Nutzung der Möglichkeit eines Sturmes auf den Palast und der Gefangennahme von Diệm.
4173	Donnerstag, 2. Dezember Logo der OSZE * Haifa Israel : Bei Waldbränden im Norden des Landes kommen mindestens 41 Menschen ums Leben und mehr als 17 weitere werden verletzt.
4174	Dornum verfügt über ein gut ausgebautes Radwegenetz.
4175	Dort absolvierte der Gitarrist am MI (Musicians Institute) in Tokio einen Workshop, der gefilmt und von Japans bekanntestem Gitarrenmagazin Young Guitar später auf DVD veröffentlicht wurde.
4176	Dort absolvierte er 22 Ligaspiele (kein Tor) und zwei Pokalspiele (kein Tor).
4177	Dort arbeitete er anschließend als Sachbearbeiter. 1969/70 kam er seiner Wehrpflicht bei der Bundeswehr nach. 1971/72 volontierte er ein Jahr lang bei der ÖTV-Bezirksverwaltung Nordrhein-Westfalen.
4178	Dort befand sich zuvor ein nicht-öffentlicher Bahnhof namens Whitrope Siding.
4179	Dort befinden sich auch die Grabkapelle Tolstois und seiner Frau sowie in der Nähe die hölzerne Mariä-Himmelfahrts-Kirche ( /Uspenskaja zerkow) vom Beginn des 19. Jahrhunderts.
4180	Dort begründete sie den ersten Kurs, der afroamerikanische Autoren studierte.
4181	Dort bemalte er Holzteller, fertigte seine ersten Schnitzarbeiten und malte Bilder der Stadt.
4182	Dort bewies er sein fußballerisches Können und konnte als kompetenter Nachwuchsfußballer überzeugen.
4183	Dort erhielten die Nummern 201 bis 227 (750 mm) und 305 bis 310 (785 mm) und die Bauartbezeichnung „Lyd1“.
4184	Dort erhielt er 1988 seinen ersten Profivertrag und spielte bis 1992 insgesamt 92 Ligaspiele, in denen der defensive Mittelfeldspieler vier Tore schoss.
4185	Dort findet er die 23-jährige Studentin Anna Kaber ermordet am Boden liegend.
4186	Dort findet er heraus, wer die wahren Mörder sind und überraschenderweise ist auch Sonias Vater unter ihnen.
4187	Dort führte sie für die folgenden 36 Jahre ein zurückgezogenes Leben, ohne jedoch selbst Nonne zu werden.
4188	Dort gab es ebenfalls ein großes Dionysos-Heiligtum.
4189	Dort gewann er insgesamt sechs Bronzemedaillen.
4190	Dort gibt es ein Kino mit zwei Sälen, ein Café, ein Restaurant und eine Sushi-Bar.
4191	Dort hat ein Spectator die Möglichkeit, mit relativ hoher Geschwindigkeit durch Wände und Fußböden zu fliegen, um so die komplette Karte betrachten zu können (engl. free flight „freier Flug“).
4192	Dort kam er allerdings nicht wie gewünscht zum Einsatz.
4193	Dort lernen sie den FBI-Agenten Chester Hymes, genannt „Das Auge“, kennen.
4194	Dort lernte er seine spätere Frau Elly Böttcher kennen, eine Sportlehrerin und Leichtathletin.
4195	Dort lernte sie den Theologie -Studenten Manfred Müller kennen.
4196	Dort mussten Frauen Zwangsarbeit für die Ikaria/Veltener Maschinenbau und die Havelschmelzwerk GmbH leisten.
4197	Dort schlugen sie die Österreicher und Reichstruppen unter General Ried und erbeuteten die Magazine der Stadt.
4198	Dort setzte er sich bereits im ersten Wahlgang gegen acht Gegenkandidaten durch.
4199	Dort sieht sie sich selbst mit einem Mann, der ihr seit einiger Zeit nachstellt, an dem sie jedoch kein Interesse hat.
4200	Dort sollen sie helfen, eine Serie von Zwischenfällen in verschiedenen Nuklearanlagen aufzuklären.
4201	Dort spielte es unter dem Namen Jersey Knights.
4202	Dort starb er kurz darauf.
4203	Dort stieg er 1892 Ernennung zum Geheimen Regierungsrat und Vortragenden Rat im Innenministerium auf. 1886 wurde er dort zum Geheimen Oberregierungsrat befördert.
4204	Dort studierte Genthe drei Semester lang.
4205	Dort übernahm er die Leitung des grafischen Ateliers in der Mettlacher Generaldirektion und betreute die Gestaltung der Werbemittel für die Fabriken des Unternehmens im In- und Ausland nemmeh dehemm - Magazin für die Freunde des Saarlandes.
4206	Dort war er bis 1946 tätig, lediglich unterbrochen durch einen weiteren Fronteinsatz als Soldat am Westwall zu Beginn des Zweiten Weltkrieges.
4207	Dort war sie von September 1996 bis September 1998 Fraktionssprecherin und danach stellvertretende Fraktionsvorsitzende und parlamentarische Geschäftsführerin.
4208	Dort wird das Mahlgut zwischen Rotor und Siebeinsatz vermahlen.
4209	Dort wohnte nur der Ziegler mit seiner Frau.
4210	Dort wohnte sie von 1905 bis 1933.
4211	Dort wurde die erste unterirdische Schnellbahn im Jahr 1935 in Betrieb genommen.
4212	Dort wurde er von einem persischen Kaufmann gekauft.
4213	Dort wurde Franz am 18. Dezember desselben Jahres zum Priester geweiht.
4214	Dort wurden sie mit Kälte, Hunger, Langeweile und Angst konfrontiert.
4215	Drehorte waren unter anderem eine High School, der Vieux Carre Saloon und das French Quarter in New Orleans sowie der Lake Ponchartrain.
4216	Drei davon gibt es nur hier.
4217	Drei neue Fahrzeuge wurden von Siemens geliefert und traten an die Stelle der bisher eingesetzten.
4218	Drei weitere Ausstellungen wandern seit 2007 weltweit.
4219	Dritter Akt Die große Halle im Palast Ulysses, ein Thron, hohe Säulen links und rechts, am Morgen Szene 1. Nachdem Ulysse während der Nacht das Gebäude ausgekundschaftet und seine alten Waffen begutachtet hat, versteckt er ein Schwert unter dem Thron.
4220	Drucke mit drei Druckplatten (schwarz, rosa, grün) fanden sich ab 1740, und der echte Vielfarbendruck war ab ca. 1765 in Gebrauch.
4221	Druckerzeugnisse gehörten bald zum Alltag und lösten die Handschriften ab. Der Humanismus und die Reformation wurden durch den Buchdruck nicht unwesentlich beeinflusst, er ermöglichte deren weitläufigere Verbreitung.
4222	Druids’ Altar ist ein Fels- Aufschluss oberhalb von Bingley.
4223	Dullens kehrte ins Fußballgeschäft zurück: Er wurde „Technischer Berater“ zunächst bei seinem alten Verein Fortuna Sittard und ist seit 2009 in derselben Funktion bei VVV-Venlo tätig.
4224	DuMont Buchverlag, Köln * 2000: Man wird nicht als Frau geboren.
4225	Durch Ahrensdorf hindurch führen zwei größere Straßen, die von der B 109 abzweigende, nach Milmersdorf führende L 23 und die Petersdorfer Straße.
4226	Durch Aneinanderreihung von mehreren Schmetterlingsknoten lässt sich auch ein Strickleiterersatz mit diesen als „Steigschlaufen“ herstellen.
4227	Durch das Buch, das Christus hält, ist er zugleich als Lehrer der Wahrheit charakterisiert.
4228	Durch das „Jet Vane Control“-System kann die Rakete nun auch aus VLS-Startern Mk 41 gestartet werden.
4229	Durch das nachlassende Interesse an Jazz in den USA um 1965 ging das DEO häufiger auf Tourneen; so nach Japan 1964, Nordafrika 1966, Südamerika 1966, Osteuropa 1969, die Sowjetunion 1971 und wieder nach Südamerika.
4230	Durch das periodische Fluten von PIM-DM entsteht daher kein nennenswerter Zusatzaufwand.
4231	Durch das schwunghafte Zurseiteneigen des Rumpfes zur betroffenen Seite bei Belastung wird das Trendelenburg-Zeichen verhindert.
4232	Durch das Temperaturgefälle zwischen den heißen Kühlmittelleitungen und dem Weltraum wurde in den Thermoelementen eine Spannung erzeugt.
4233	Durch das Viertelfinale stieg der Schnitt auf 2,22 und durch die Halbfinalspiele auf 2,24 Tore pro Spiel.
4234	Durch den Ausbruch des Ersten Weltkrieges verzögerte sich die Fertigstellung des Abschnitts zwischen Rees und Emmerich.
4235	Durch den Kontakt zwischen zwei Connexonen von benachbarten Zellen entsteht dann ein Kanal, der die Membranen durchquert und beide verbindet.
4236	Durch den Kontext wurde dieses allgemeine Machtsymbol mit einer expliziteren Bedeutung belegt.
4237	Durch den −M-Effekt der Nitrogruppen ist Dinitromethan C-H-acid und mit einem pK s -Wert von 3,57 eine mittelstarke Säure.
4238	Durch den Ministerialerlass Nr. 692 vom 15. Juni 1937 wurde die Zuständigkeit für alle afrikanischen Territorien mit Ausnahme von Algerien und die Südafrikanische Union der ausschließlich dem Sachgebiet für den Nahen Osten übertragen.
4239	Durch den Ort fließt der Oechlitzer Bach, der im Osten in die Stöbnitz mündet.
4240	Durch den Ort fließt vom nahegelegenen See Nervatnet ein Fluss zum Fjord hinab.
4241	Durch den regen Handel in den Geschäften wirkt die hügelige Altstadt am Tage sehr belebt.
4242	Durch den steigenden Energiebedarf der DDR und die Tatsache, dass Braunkohle der einzige in größerer Menge verfügbare Rohstoff war, wurden die Förderkapazitäten und parallel dazu die Leistung des Kraftwerks Boxberg ständig erhöht.
4243	Durch den tragischen Tod von Pelle Lindbergh und einer Verletzung von Bob Froese rückte er ins Tor der Flyers.
4244	Durch den Umbau erhielt der Pavillon einen sehr ernsten Charakter, der an der Gartenseite fast an ein Mausoleum erinnerte.
4245	Durch den Umbau fiel der Obergaden mit den dort vorhandenen acht Fenstern weg.
4246	Durch den Volksentscheid „Nichtraucherschutz“ in Bayern finden sich seit 1. August 2010 bis Schluss der Bewirtung im Innenraum (i.
4247	Durch deren Ausfälle gelangte zunächst Ivan Capelli und danach Jean Alesi für wenige Runden auf den zweiten Rang.
4248	Durch die aktuelle Stellung des Planeten zur Sonne nimmt diese Reflexion jedoch deutlich ab, so dass Blitze nun auch optisch erfassbar sind.
4249	Durch die Eingliederung der Linie kam das Schiff Anfang 1926 zum Norddeutschen Lloyd (NDL).
4250	Durch die Folgen der Weltwirtschaftskrise wurde er entlassen.
4251	Durch die Gewinnung des Kleinen Emmelsbüller Koogs 1554 und des Gotteskoogs 1566 erweiterte sich das zur Gemeinde gehörende Gebiet.
4252	Durch die Kombination aus Lauf- und Stützrollen wird die Kette unter Spannung gehalten, um nicht abgeworfen zu werden.
4253	Durch die landesweite Neuordnung der französischen Kantone wurde er 2015 erheblich vergrößert und nahm einen Großteil der Gemeinden der ehemaligen Kantone Oulchy-le-Château und Neuilly-Saint-Front auf.
4254	Durch die Okkupanten wurde ebenso das Schulsystem verbessert und für alle Bürger verpflichtend.
4255	Durch die restriktive Bauordnung der Stadt sind die Häuser weitgehend in ihrer ursprünglichen Form erhalten geblieben, lediglich kleingehaltene Dachgauben wurden zur besseren Nutzung der Dachräume erlaubt.
4256	Durch diese Arbeit kam er auch mit Häftlingen in Kontakt.
4257	Durch diese asketische Lebensführung könne man dann den Zustand innerer Seelenruhe erlangen, indem man über die Todesfurcht siegt.
4258	Durch diesen „Schlauch“ führte auch die einzige direkte Nord-Süd-Straße, der alte Westfalen-Weg zur Provinzhauptstadt Gießen.
4259	Durch diesen wird auch das Bistum Trebinje-Mrkan verwaltet, welches 1890 mit dem Bistum Mostar-Duvno vereinigt wurde.
4260	Durch die Verschiebung mussten etwa 55.000 Stimmzettel, die per Briefwahl eingereicht wurden, für ungültig erklärt werden.
4261	Durch die Vielfalt der Betriebe ergibt sich ein breites Angebot von Handwerk-, Handels-, Dienstleistungs- und Tourismusbetrieben.
4262	Durch die vorausgegangene Unterdrückung und Verfolgung bekam diese Gruppe Zulauf von zahlreichen Bewohnern der Fischmenscheninsel.
4263	Durch diverse Zwangsversteigerungen wechselte es oft den Besitzer, ehe es 1979 als Diskothek umgebaut wurde.
4264	Durch ein Dekret von Großherzog Leopold II.
4265	Durch einen Lkw-Unfall hat sich jedoch ein langer Stau gebildet, sodass er Laura zu Fuß zur Schule bringt.
4266	Durch einen Postautokurs nach Porrentruy ist Fahy an den öffentlichen Verkehr angebunden.
4267	Durch einen Radarreflektor wird ein sehr viel größerer Anteil seiner Oberfläche für die Retroreflexion wirksam.
4268	Durch ein hölzernes Portal fahren die Züge in Richtung des Schmalspurheizhauses über den Bahnhofsvorplatz.
4269	Durch Everett Dirksen wurde er angeregt, selbst in der Politik tätig zu werden.
4270	Durch Güter erster Ordnung werden direkt menschliche Bedürfnisse befriedigt; Güter höherer Ordnung bilden Zwischenstationen bei der Produktion Güter erster Ordnung.
4271	Durch Herzog Karl Emanuel I. wurde Johann in den Annunziaten-Orden aufgenommen und zum Marques de Monte-Caballo ernannt.
4272	Durch ihre Heirat konnte die Familie von Bartensleben eine engere Verbindung mit dem preußischen Königshaus knüpfen.
4273	Durch ihre musikalische Ausrichtung unterscheidet sich Mama Basuto deutlich von den Berliner Vertretern der ostdeutschen Blues-Szene, die sich dem Bluesrock verpflichtet fühlen.
4274	Durch Knicken und Drehung des Stiels kann die Schirmrichtung dann dem Sonnenstand angepasst werden.
4275	Durch Kunststraßen mit Elmshorn, Pinneberg und Wedel bzw. Altona verbunden, wurde ein reger Handel betrieben.
4276	Durch Risikomanagementfunktionen werden die Tätigkeiten des operativen Managements erleichtert und kontrolliert.
4277	Durchschnittlich am erfolgreichsten war Dänemark Mitte und Ende der 1980er Jahre, vornehmlich mit Uptempo-Nummern im typisch skandinavischen Stil, sowie seit 2010 mit modernen Popsongs.
4278	Durch seine Bekanntschaft zu dem in der BRD arbeitenden Regisseur Zbyněk Brynych trat Vinklář auch in zwei Folgen der Krimiserie Der Kommissar und in einer Episode von Der Alte auf, in denen er Deutsch sprach.
4279	Durch seine Erfolge wurde Rebellenanführer Guo Zixing auf ihn aufmerksam, zu dessen persönlichem Stab Zhu Yuanzhang nun gehörte.
4280	Durch sein Wirken auf diesen Gebieten hat er sich über die sächsischen Grenzen hinaus Anerkennung verdient, was sich unter anderem 1917 in der Verleihung des Dr.-Ing.
4281	Durchsetzen konnte sich die Mannschaft aus Australien, die sich in einem Round-Robin Turnier vor den Engländerinnen platzieren konnte.
4282	Durch sie verbreitet sich die Kunde von Jesus rasch „im ganzen galiläischen Land“ (Mk 1,28), später auch in anderen Gegenden (Mk 3,8).
4283	Durch verschiedene Veränderungen kann Palmkernöl auch zu hochwertigen Spezialfetten für die Süßwarenindustrie umgewandelt werden.
4284	Düsseldorf 1993, 30ff Von Seiten des Islam wird ein Christentum kritisiert, wie es Mohammed im Blick hatte und im Koran darstellte, nämlich das des 7. Jahrhunderts.
4285	Düsseldorf : Droste Verlag, 1988, S. 95 (Handbücher zur Geschichte des Parlamentarismus und der politischen Parteien : Bd. 3); zu den Wahlergebnissen siehe Kühne, Thomas : Handbuch der Wahlen zum Preußischen Abgeordnetenhaus 1867 – 1918.
4286	Düsseldorf, im Bericht 2001 auf Seite 22, im Bericht 2002 auf den Seiten 114 f. Dort wurde im Jahre 2001 seine Tätigkeit für die Wochenzeitung Junge Freiheit erstmals behördlich festgehalten.
4287	DVB-T hat sich durch diverse fehlgeschlagene Ausschreibungen nicht als Ersatz für DAB+ gezeigt.
4288	Dynamischer Kontaktwiderstand Beim Messen des Dynamischen Kontaktwiderstand (DCR) bestimmt man das Verhalten des Reedschalters speziell an der Kontaktstelle besonders im Hinblick auf Verschmutzungen.
4289	Dysard bekommt die Aufgabe, das zweite Schiff mit dem inzwischen instandgesetzten V8-Motor als Antrieb zu bauen.
4290	Ebenfalls 1991 wurde er als Professor für Osteuropäische Geschichte an die Universität Bielefeld berufen.
4291	Ebenfalls hat sie auch mehrere Auszeichnungen unter anderem folgende Auszeichnung: Mia Martini, Venice Music Award, Wind Music Award und zwei Platzierungen im Coca Cola Summer Festival erhalten.
4292	Ebenfalls in Frankreich, in Sèvres im nationalen Keramikmuseum, präsentierte er eine Ausstellung fünf zeitgenössischer Keramiker: Bayle, Ben Lisa, Champy, Girel, de Montmollin.
4293	Ebenfalls innerhalb des Honmaru befindet sich ein Betonbunker, in dem nach dem Atombombenabwurf die erste Radiosendung aus Hiroshima stattfand.
4294	Ebenfalls mit Miriam Gillis-Carlebach und den Holocaust-Überlebenden Esther Bauer, Esther Bejarano und Shlomo Schwarzschild führte Huckeriede Interviews und veröffentlichte diese als Film insbesondere für Schüler.
4295	Ebenfalls spricht gegen den Mythos, dass Lemminge sehr gute Schwimmer sind und daher nicht sehr schnell ertrinken würden.
4296	Ebenso 70 der 272 der kleinen Kohlefrachter, welche die Fähren versorgten. 25 japanische Flugzeuge konnten am Boden zerstört werden, Abfangjäger wurden erneut nicht gestartet.
4297	Ebenso hat sich das Fischer- und Anglerfest, das einmal jährlich stattfindet, seit Jahren etabliert.
4298	Ebenso ist das simple Überziehen des Einbandes mit Klebefolie möglich.
4299	Ebenso publizierte Kinowelt 2007 eine deutsch- und englischsprachige DVD.
4300	Ebenso stellt der dänische König keine Ansprüche gegen irgendjemanden im Reich.
4301	Ebenso trat er ab 1972 beim regionalen Sender TV 2/Lorry mit Volmer-Sørensen bei der Nykøbing F. Revyen auf und nahm anschließend über mehrere Saisons an diesen Revuen teil.
4302	Ebenso waren einige Städte im Norden des Landes unter palästinensischer Kontrolle.
4303	Ebenso wird die Lichtführung, als herrliches italienisches Licht beschrieben, als vom französischen Maler Claude Lorrain intendiert bezeichnet.
4304	Ebenso wurde der Empfang in Südhessen verbessert mit der 2013 aufgeschalteten Frequenz 95,3 MHz.
4305	Ebenso wurde von Wunderlich Pardosa pseudolugubris als Schwesterart von P. alacris beschrieben.
4306	Eberhard Winkler, Kasualien als Aufgabe der Kirche in einer säkularen Gesellschaft, Spes Christiana 15–16, S. 126–131, Gutenberg, 2004 Christian Grethlein, Grundinformation Kasualien.
4307	Eddie Van Halen äußerte sich in einem Interview anlässlich der Veröffentlichung des Diver Down-Albums im Magazin Sounds am 23. Juni 1982: Die Van-Halen-Version von You Really Got Me wurde 1996 für einen Nissan Werbespot verwendet.
4308	Edition diskord Tübingen (Reprint im Psychosozialverlag 2010) * 2012: Herr Merse bricht auf.
4309	Edition Leipzig, 1984 * Kostbarkeiten der Deutschen Staatsbibliothek.
4310	Edition Leipzig, Leipzig 1991, ISBN 3-361-00302-4.
4311	Edmond Séré de Rivières: Histoire du Niger. Berger-Levrault, Paris 1965, S. 206. Sein Nachfolger war Koché, der von 1901 bis 1913 herrschte.
4312	E.F.) mit Teilen französischer Truppen unter dem Kommando von John Pershing und deutschen Truppen auf der anderen Seite.
4313	Ehemals die Residenz der Mitglieder zweier bedeutender polnischer Familien dient er heute als Veranstaltungszentrum und verfügt über ein angegliedertes Hotel.
4314	Ehe Mini-DIN Standard wurde, verwendete man für S-Video verschiedene Steckerformen.
4315	Ehrungen * 2010: Verdienstkreuz am Bande der Bundesrepublik Deutschland für besondere Verdienste um die Völkerverständigung zwischen Deutschland und Kasachstan.
4316	Ehrungen und Familie Sein Leichnam ist im Nationalen Pantheon von Santo Domingo beigesetzt.
4317	Eier, die nicht sofort verzehrt werden, sollte man nicht waschen, da dabei das Oberhäutchen zerstört wird und Bakterien in das Ei gelangen und sich dort vermehren können.
4318	Eigentlich ist er erleichtert, dass Aherne – Wolfssohn – noch lebt.
4319	Eigentlich sollte er unmittelbar nach seinem Vorgänger gedreht werden.
4320	Eigenverlag der Stadtgemeinde Feldkirchen i. K., 1980 (Nachdruck 2004), herausgegeben von einem Mitarbeiterkreis unter der Leitung von Wolfgang Putzinger.
4321	Ein ähnliches Schicksal traf den Bischofspalast der auf dem angrenzenden Platz unvollendet blieb.
4322	Ein alternatives Bild würde sich ferner durch einen dreibeinigen Hocker ergeben, bei dem jedes Bein für einen der genannten Aspekte der Bildung steht.
4323	Ein anderer Schreiber führte die Chroniken bis zum Tod Gilles im Jahr 1352 fort.
4324	Ein „Antikatalysator“ wäre demnach eine Substanz, welche eine Reaktion verlangsamt und sich dabei nicht verändert.
4325	Ein auf den ersten Blick anderes Thema behandelt Euklid im 10. Buch und beweist: Es gibt keinen Bruch, welcher die Gleichung löst.
4326	Ein bedeutender Fortschritt ist das Amnion, das den Embryo umgibt, weshalb Vögel und Reptilien gemeinsam mit den Säugetieren als Amnioten bezeichnet werden.
4327	Ein Befund ist ein nach einer Untersuchung oder Prüfung festgestelltes Ergebnis.
4328	Ein begleitender Reiseleiter ist für das Freizeit- und Sportprogramm zuständig.
4329	Ein Beispiel der klassischen Asinger-Reaktion mit einem Keton.
4330	Ein Beispiel ist der Plan einer vierspurigen Donauallee mit Abriss der Donaufront an der Keplerstraße und Ostengasse und der Kreuzung einer Nord-Süd-Achse am Donaumarkt.
4331	Ein Beschluss der Russisch-Orthodoxen Kirche vom September 1918 billigte die Anerkennung einer autonomen ukrainschen Kirche.
4332	Ein besonderer Clou gelang den Veranstaltern damit, dass sie das deutsche Fernsehen dazu brachten, die Shows in Form von Live-Auftritten oder aber Studiokonzerten (ohne Publikum) für ein größeres Publikum aufzubereiten.
4333	Ein Besuch auf dem Rittergut in Ulrichshalben, wo dank privater Initiative eine Konzertscheune entsteht.
4334	Ein CD-Release scheiterte an rechtlichen Problemen.
4335	Ein Chor, eine Orchester-AG und eine Theater-AG können ebenfalls besucht werden.
4336	Ein Christ im Deutschen Reich.
4337	Ein Cluster für Fördertechnik und Logistiksysteme hat sich rund um das Karlsruher Institut für Technologie entwickelt.
4338	Ein Denkmal erinnert an ihn auch in der Dominikanerkirche.
4339	Eindeutig strafenden Charakter haben die Hauptstrafen, nämlich Freiheitsstrafe und Geldstrafe.
4340	Ein Diskussionsprozess, wie dieses neue Amt in der EmK in Deutschland umgesetzt werden kann, hat begonnen.
4341	Ein Durchbruch gelang, als beim Wiener Katholikentag 1933 eine Betsingmesse gefeiert wurde.
4342	Eine 12-seitige Broschüre, die die Ausstellung begleitete und von der etwa 100.000 Kopien verteilt wurden, trug den Titel Faraday: The Story of an Errand-Boy.
4343	Eine 1653 in Ahaus mit niederländischen Fachleuten eingerichtete Fayencemanufaktur stellte den Betrieb 1657 wieder ein.
4344	Eine 1.800 Mann starke Einheit unter Generalmajor von Krogh marschierte am 10. Juli über die Grenze.
4345	Eine Abhandlung über die Eigenschaft und Wirkung des heiligen Kreuzes Christi.
4346	Eine Agavi-Applikation kann beliebige Umgebungen (z.
4347	Eine ähnliche Bezeichnung kannte das Altfränkische mit aftersusterling.
4348	Eine aktualisierte 24seitige Fassung wurde 2009 erarbeitet und dem Familienwegweiser der Stadt beigegeben.
4349	Eine ältere Frau beherbergte ihn für ein paar Wochen und gab ihn als ihren Neffen aus, der sie besuche.
4350	Eine ambulante Erziehungshilfe profiliert sich neu.
4351	Eine andere Gefahr ist das Verschlucken von schwimmenden Kunststoffen, was im Magen den Platz für Futter, das dem Küken gebracht wird, reduziert.
4352	Eine andere monistische Interpretation der Prinzipienlehre besteht in der Annahme einer übergeordneten Meta-Einheit, die den beiden gegensätzlichen Prinzipien zugrunde liegt und sie vereinigt.
4353	Eine anschließende Welttournee erstreckte sich über das gesamte Jahr 2005.
4354	Eine ausführliche Behandlung des Messiasgeheimnisses bietet J. Gnilka (1994), S. 167–170.
4355	Eine Ausnahme besteht für Kleinverschlussbrennereien bis 400 Liter Jahresproduktion; hier beträgt die Steuer 7,33 €/Liter Alkohol ( BranntwMonG ).
4356	Eine Ausnahme bildete die Version von 1956, in der Frisch Coco der Darstellerin der Elsa zuordnete.
4357	Eine Auswahl der Prüfungen von 1895 ist im Dokument Y.Mtv 122/11, 13. Juni 1895 erhalten (Aus dem AMP), zitiert bei Eugene L. Rogan, 1996, S. 92 Es gab maximal zehn Punkte, wobei vier Punkte zum Bestehen nötig waren.
4358	Eine Ausweitung der Besiedelung wird in der frühkykladischen Zeit etwa ab dem Jahr 3000 v. Chr. angenommen.
4359	Eine bekannte Sammlung dieser Geschichten wurde von dem Historiker Adolph L. Dial in den Jahren zwischen 1969 und 1971 auf Tonband aufgezeichnet und werden als die „Adolph L. Dial Tapes“ bezeichnet.
4360	Ein ebenfalls expressionistischer Backsteinbau ist die „Villa Heutelbeck“, die 1924–1925 durch den aus Iserlohn stammenden Hamburger Architekten Carl Bensel errichtet wurde.
4361	Eine berufliche Tätigkeit im Rahmen einer Delegierung (heutiger Sprachgebrauch: Abordnung) war in solchen Situationen in der DDR möglich, aber hier nicht vorgesehen.
4362	Eine Besonderheit dieser Kommunikation ist die Verfügbarkeit des sprachlichen Kanals über und neben anderen - nonverbalen - Kommunikationskanälen.
4363	Eine Besonderheit ist der rotierende Umformer, der Einphasenstrom mit 16 2/3 Hertz für die Bahn liefert.
4364	Eine biographische Studie als Beitrag zur Fachgeschichte der Garten- und Landschaftsarchitektur im 20. Jahrhundert.
4365	Ein Ecton hat eine Größe von etwa einem Mikrometer und eine Lebensdauer von etwa 10 ns bei einer Emission von etwa 10 11 Elektronen (je nach Material).
4366	Eine der alten Quellen gibt an, dass das Schiff schon auf den ersten Metern trotz geringen Windes eine bedrohliche Schräglage hatte.
4367	Eine derartige Schwitzbank, die später im Rügenwalder Heimatmuseum besichtigt werden konnte, war mit einer Anschnallvorrichtung für Hände und Füße sowie mit einem Hohlraum ausgerüstet, in den glühende Kohlen eingefüllt werden konnten.
4368	Eine der Mods erlaubt zum Beispiel mehr als 75 "Creatures" zu erzeugen.
4369	Eine der Münzstätten war in Ipswich, das sich zu einem blühenden Handelszentrum entwickelte.
4370	Eine der vielen Sagen um Heinrich den Löwen zufolge soll ein (dem Namen nach unbekannter) Gefährte Heinrichs des Löwen auf der Pilgerfahrt 1172 ins Heilige Land in Konstantinopel im „Gefängnis der sieben Türme“ eingesessen haben.
4371	Eine deutsche Übersetzung des Romans durch Johannes Gaulke unter dem Titel Dorian Gray erschien bereits 1901, ein Jahr nach Oscar Wildes Tod im Leipziger Verlag Max Spohr.
4372	Eine deutschsprachige Aufführung erfolgte bislang nicht.
4373	Eine Dokumentation“ erschien 2004 zu seinem 75. Geburtstag.
4374	Eine Dokumentation zusammengestellt aus den Briefen und Urkunden des Pfarrarchivs.
4375	Eine dritte Möglichkeit ist die Kombination beider Theorien.
4376	Eine ebenfalls extrem bedrohte Spezies ist die im Naturschutzgebiet vorkommende Dunkers Quellschnecke (Bythinella dunkeri).
4377	Eine Einfühlung in die Anderen gelingt nicht.
4378	Eine Einführung in das Gesamtwerk in Einzelinterpretationen. 2., überarb.
4379	Eine Einführung in moderne Verfahren. 2. Auflage, Vieweg, Wiesbaden 2005, ISBN 3-528-13135-7.
4380	Eine Einnahme kann die Atemwege, Verdauungswege und Augen reizen: z. B. Brennen, Kratzen.
4381	Eine Enkeltochter war die Schriftstellerin und Frauenrechtlerin Lily Braun (1865–1916).
4382	Eine erste Anstellung als Auskultator kam nach Ablehnung durch den König, ".
4383	Eine erste vorläufige Prüfung durch EU-Justiz-Kommissar Franco Frattini ergab, dass der Erlass vom März 2000 teilweise gegen das Schengener Abkommen und damit gegen Europäisches Recht verstoßen habe.
4384	Eine erste wissenschaftliche Arbeit mit dem Titel „The Least-Cost Energy Strategy: Minimizing Consumer Costs through Competition“ R. W. Sant: The Least-Cost Energy Strategy: Minimizing Consumer Costs through Competition.
4385	Eine ethisch weitgehend unbedenkliche Quelle für embryonale Stammzellen könnten unbefruchtete Eizellen darstellen, die im Rahmen von Fruchtbarkeitsbehandlungen anfallen und nicht befruchtet werden.
4386	Eine Evaluation dreier Programme zur Steigerung der psychischen Widerstandsfähigkeit.
4387	Eine gedeckte Überführung verbindet den nördlichen Bahnhofsvorplatz mit den Bahnsteigen und den Empfangsgebäude an der Südseite der Anlage.
4388	Eine Gesellschaft, die sich auf diese Prinzipien und auf Edelmut und Vernunft gründet, ist die ideale Gesellschaft für Godwin.
4389	Eine Grabplatte aus grobkörnigen Granit trägt die Inschrift: Nach einigen Monaten kehrte Albuquerque Coelho Anfang 1726 nach Goa zurück, wo er im April eintraf.
4390	Eine größere Renovierung erfolgte Anfang der 1960er Jahre sowie zwischen 1996 und 2002 eine Restaurierung der Bilder.
4391	Eine Hand umfasst das Ende des Stabes, die andere umschließt sowohl den Stab als auch das Zepter.
4392	Eine Höhenauswertung war nicht möglich; hierzu brauchte man zusätzlich ein Würzburg -Gerät.
4393	Eine in MMORPGs wie World of Warcraft gebräuchliche Abkürzung, die besagt, dass ein Spieler nicht in einen laufenden Kampf verwickelt ist.
4394	Eine Inschrift aus dem Jahr 1576 am Rückpositiv der Orgel in Lützen, St. Viti, führte dazu, dass dieses Werk Lange zugeschrieben wurde.
4395	Eine Kapelle an dieser Stelle wird in Urkunden bereits 1075/90 als „ad sanctum Lantpertum“ erwähnt.
4396	Eine kleinere Entnahmestelle liegt unterhalb von Horbode auf rund 780 m.ü.M. im Unterlauf.
4397	Eine kleine Welle ist 1 1/2 Schuh lang und 3 Schuh dick.
4398	Eine königliche Kommission, geleitet von G. T. Wood, sendete eine Gruppe aus, um Beweismaterial zu sammeln und hörte Aussagen, die Gribble bestätigten.
4399	Eine konkurrierende historische Richtung stellte die bereits früher entstandene Böhmische Schule dar, die stärker ästhetischen Kriterien und Konventionen folgte.
4400	Eine Landung gelang wegen starker Brandung und ungünstiger Winde nicht.
4401	Eine letztlich nicht belegbare, aber oftmals zitierte Begründung für das Ausbleiben dieser Maßnahme waren die Bezirkswahlen.
4402	Eine literarische Zeitschrift.
4403	Eine Lockerung der Zensur hatte allerdings das Entstehen von oppositionellen Presseorganen zur Folge.
4404	Einem größeren Publikum wurde Polt durch seine zwölfteilige Sketchreihe Fast wia im richtigen Leben bekannt.
4405	Eine Mitgliedschaft bei FemArc ist nicht notwendig.
4406	Eine mittelbare Gefährdung ist gegeben, wenn der Patient vom Besuch beim Arzt abgehalten wird.
4407	Einen ersten Hinweis auf die zu erwartende Farbe des Fells liefert die Färbung der Haut an den Pfotenballen der Welpen.
4408	Einen herben Verlust erfuhr die Sammlung in den letzten Kriegswochen im Jahr 1945.
4409	Einen Nachfolger am Schlagzeug war mit Silvio Bärtschi schnell gefunden.
4410	Einen Schwerpunkt seines Gesamtwerks bildeten bis Ende der 1970er Jahre bildhauerische Arbeiten.
4411	Eine Nutzlastmöglichkeit ist an das Ames Research Center der NASA für das Lunar Plant Growth Experiment vergeben.
4412	Eine offizielle Kriegserklärung durch Cromwell erfolgte jedoch erst am 26. Oktober 1655.
4413	Eine Paul Klee -Ausstellung, die durch Vermittlung von Franz Marc und August Macke zustandegekommen war, erfolgte im November 1912, bei der 58 Zeichnungen und 6 Aquarelle gezeigt wurden.
4414	Eine politische Biographie, Deutsche Verlagsanstalt, Stuttgart 1967, S. 179. Literatur * Manfred Pohl : Geschäft und Politik.
4415	Eine präadditive Kategorie ist eine über der Kategorie der abelschen Gruppen mit dem üblichen Tensorprodukt angereicherte Kategorie.
4416	Eine Protrusio acetabuli ist eine Vorwölbung von Hüftpfanne und -kopf in das kleine Becken.
4417	Eine rationale Psychologie, die allein auf Vernunft gründet, kann nur analytisch sein.
4418	Einer der führenden Vertreter der Neuen Sachlichkeit in Holland im Umfeld der Gruppe »De 8«.
4419	Einer der Mingo-Unterzeichner war in Wirklichkeit ein Oneida namens Scarroyady.
4420	Einer der Zuschauer war Henrique Pinto, der später erster Präsident des Portugiesischen Badmintonverbandes wurde.
4421	Eine Reihe von Bahnmanövern später war EURECA zu Beginn des vierten Flugtages (24. Juni) in Reichweite.
4422	Einer Esslinger Garnitur wurde die Ehre zuteil, als erster offizieller Zug in Be’er Scheva einzutreffen.
4423	Einer gewinnt auf Kosten des anderen.
4424	Einer größeren juristischen Öffentlichkeit bekannt wurde er sodann durch die um die Jahreswende 1932/33 herum gemeinsam mit Georg Dahm verfasste Streitschrift „Liberales oder autoritäres Strafrecht“.
4425	Ein Ermittler ist sich der aussichtslosen Lage der Frau bewusst und macht ihr das Angebot, ihr für Geld ein vernünftiges Alibi zu verschaffen.
4426	Einer seiner fünf jüngeren Brüder war Generalmajor James Bucknall-Estcourt, der unter anderem am Krimkrieg teilnahm.
4427	Einerseits muss die Kranke „ihren gestörten Atem ordnen“, wenn es für sie brenzlig wird, bevor sie mit ihrer „tiefen Glockenstimme“ weiterreden kann.
4428	Einer Strafe entgeht der Sender jedoch, da die Freiwillige Selbstkontrolle Fernsehen zu einer anderen Bewertung als die KJM gekommen war und die Szenen freigab.
4429	Einer von ihnen wurde auf Grund seiner Beschriftung in hieroglyphischer wie griechischer Schreibung der Königsnamen Ptolemaios und Kleopatra IV. durch Jean-François Champollion zur Entzifferung der Hieroglyphenschrift verwendet.
4430	Eine schöne Beschreibung der Region gab R. D. Blackmore 1881 in einer seiner weniger bekannten Novellen, Christowell, a Dartmoor Tale.
4431	Eines der beiden Vorkommen der Östlichen Grille in Deutschland befindet sich an den Hängen zwischen Dörzbach und Krautheim.
4432	Eines dieser Elemente ist die Wildblumenwiese.
4433	Eine Seite in deutscher Sprache gibt es seit April 2003.
4434	Eine Siedlergruppe im Kölner Raum versuchte die Idee der Naturwarte zu verwirklichen, ebenso wurde sie von den französischen Neo-Naturien aufgegriffen.
4435	Eine solche friedliche Koexistenz sei jedoch Pilhofer zufolge erst seit der Herrschaft Trajans (reg. 98–117 n.Chr.) endgültig ausgeschlossen gewesen.
4436	Eine Sportpilotenlizenz ist für Ultraleichtflugzeuge fünf Jahre gültig, für leichte Luftsportgeräte wird die Sportpilotenlizenz unbefristet erteilt.
4437	Eine sprunghafte Reise durch Steff Grubers Film "Moon in Taurus", in: CINEMA (Hrsg.
4438	Eine Spurkranzschmierung kann diesen Effekt vermindern.
4439	Eines Tages lernt er die hübsche australische Kunststudentin Jery kennen.
4440	Eine Stammesverwandtschaft zu der Familie von Rechenberg liegt durch das gleiche Wappenmotiv nahe, ist aber nach Siglinde Buchner genealogisch nicht nachweisbar, es bestünden auch keine Zusammenhänge bei den Besitzungen.
4441	Eine Teergrube (engl. Tarpit, dt. auch Teerfalle) stellt ein Verfahren dar, mit dem unerwünschte Netzwerkverbindungen künstlich verlangsamt werden und der Verbindungspartner möglichst lange blockiert wird.
4442	Eine Treppe führt die Stufenpyramide hinauf, von der sich eine Aussicht auf die Tagebaulandschaft und die Umgebung mit ihrer weiten Flussaue, den Windrädern und dem Kraftwerk Lippendorf bietet.
4443	Eine Übersicht mit aktuellen Messwerten auch für das KKK findet sich auf einer Webseite der Landesregierung Schleswig-Holstein.
4444	Eine Umplanung wie im Stockholmer Ulmenkrieg konnte letztendlich jedoch nicht erreicht werden, bei der Räumung vor den Fällarbeiten sollen sogar Demonstranten durch die Polizei misshandelt worden sein.
4445	Eine unentdeckte Dampfleckage würde zu einem schnellen Reaktivitätsanstieg führen.
4446	Eine Untersuchung der Intonationkonturen deutet darauf hin, dass bei Ärger im Allgemeinen umfassendere und schnellere Veränderungen auftraten, während bei Furcht sehr unregelmäßige Veränderungen zu beobachten waren.
4447	Eine unweit des Eingangsbereichs angebrachte Markierung erinnert an das Ereignis.
4448	Eine Verleihung war auch an Zivilpersonen (z.
4449	Eine Verneinung wird erreicht, wenn man vor das „have“ ein „not“ setzt, z. B. They would not have been cracking it. Eine Frage kann gestellt werden, indem man das „would“ an den Anfang zieht, etwa Would you have been reading?
4450	Eine Vielzahl an Akademikern der DDR durchlief erfolgreich diesen Bildungsweg im Direkt- oder Fernstudium.
4451	Eine vierköpfige Familie ist unterwegs zu ihrem Ferienhaus.
4452	Eine von der EU-Kommission geplante Verdoppelung des Fonds schlug fehl.
4453	Eine von König Eduard I. veranlasste Kopie des Textes aus dem Jahr 1297 wurde vom Auktionshaus Sotheby’s am 18. Dezember 2007 für 21,3 Millionen US-Dollar versteigert.
4454	Eine Wasserwelle läuft zurück und wird am gegenüberliegenden Rand erneut reflektiert.
4455	Eine weitere Aufgabe ist die Sammlung und umweltgerechte Abführung der im Motor entstehenden Leckgase.
4456	Eine weitere Kirche befindet sich in Wölkau.
4457	Eine weitere Methode ist das Schmieden der Klinge aus einem ganzen Stück besonders homogenen Stahls, was auch praktiziert wurde, jedoch aus Kostengründen und anderen technischen Einschränkungen nicht so oft wie Laminattechniken.
4458	Eine weitere Möglichkeit, die Decodierungsleistung zu verbessern, besteht in dem Umstand, dass in realen Nachrichtensystemen der Decoder die einzelnen Codewörter im Regelfall nicht als binäre, sondern als mehrstufige Signale erhält.
4459	Eine weitere Möglichkeit ist, dass sich ein Deckel auf der Oberseite befindet, der mit dem Deckel der Mülltonne verbunden wird.
4460	Eine weitere Neuerung stellen die geänderten Fronttüren an den Führerständen dar, diese erhielten eine ausklappende Treppe mit Handläufen, damit bei einer Evakuierung des Zuges das Fahrzeug vorwärts und somit schneller verlassen werden kann als zuvor.
4461	Eine Weltbestleistung über die 2-Meilen-Distanz, die keine offizielle IAAF-Disziplin ist, ließ sie mit 9:00,48 min am 15. Februar folgen.
4462	Eine wichtige Rolle beim Bau der Bunker wird allgemein dem späteren Staatspräsidenten Alfred Moisiu zugeschrieben.
4463	Eine wichtige Rolle in der Welt spielt eine Prophezeiung, nach der ein Gelfling, ein kleines elfenartiges Wesen, einst die Herrschaft der Skekse beenden wird.
4464	Eine Woche vor dem Großen Preis der USA kündigte das Team an, ebenso wie das Konkurrenzteam Marussia nicht an dem Rennen teilzunehmen.
4465	Ein Exemplar ist im Verkehrshaus der Schweiz in Luzern ausgestellt.
4466	Ein Exemplar sandte er am 27. April 1894 an José Manuel Othon.
4467	Eine Zeit lang spielte dieses Geschlecht eine führende Rolle in der Region, was sie vor allem durch die Stiftung des Klosters Beuren im Leinetal dokumentierte.
4468	Eine zugehörige Taufkanne war verziert mit der Personifizierung der Erdteile und der Jahreszeiten, künstlerisch den Verzierungen am Taufbecken folgend.
4469	Eine zweite Lokalbahn führte ab 1894 von Grafing Bahnhof nach dem Markt Glonn ( Bahnstrecke Grafing–Glonn ).
4470	Ein Fahrzeug nahm am 28. September 1899 an einer Fahrt für elektrische Automobile von Berlin nach Berlin-Zehlendorf und zurück teil und wurde dafür mit einer silbernen Medaille bedacht.
4471	Ein Familienverband ( eingetragener Verein ) wurde im Juni 1870 zu Wilhelmshöhe bei Kassel und eine Familienstiftung am 25. Juni 1902 zu Berlin gegründet.
4472	Einflüsse von Sidney Bechet und seinem Idol und späteren Freund Benny Waters sind unüberhörbar. 1984 musste er das Spielen aus gesundheitlichen Gründen aufgeben und verabschiedete sich mit der LP „Farewell Sweet Saxophon“ aus der Musikszene.
4473	Einführung in die Grundgedanken seiner Lehre, übers. von Werner Dettloff.
4474	Ein gebrochener Trab, bei dem der vordere Huf kurz vor dem hinteren auffußt.
4475	Eingemeindungen Am 1. Juli 1971 wurde die bis dahin selbständige Gemeinde Walkershofen eingegliedert.
4476	Ein Gesetz, das eine allgemeine Amnestie verkündete, wurde am 23. April erlassen.
4477	Eingesperrt wegen seines Protests gegen die Behandlung der Deutschen nach dem Krieg.
4478	Ein Gespräch mit Alfred Sohn-Rethel, 1974, über die Quellenlage der antikapitalistischen Forschung, S. 580–582 * Carl Freytag: Deutschlands „Drang nach Südosten“.
4479	Ein großer eckengerundeter Felsblock liegt auf 3 zwischen 40 und 60 cm hohen Tragsteinen.
4480	Ein Grund für einen Austausch der gesamten Front nach dem Nürburgring-Rennen ist jedoch nicht ersichtlich.
4481	Ein Gut Höcklingsen wird im Jahre 1377 als limburgsches Lehen benannt.
4482	Ein halbes Jahrhundert später lieferten die Brüder Giovanni Battista und Giacomo Tocci den Beweis, dass auch Zwillinge vom Typ Dicephalus das Erwachsenenalter erreichen können.
4483	Ein häufiges Anliegen der Wallfahrerinnen ist der Wunsch nach einem Ehemann und Kindern.
4484	Ein Heil- und Kostenplan (HKP) für zahnärztlich prothetische Leistungen stellt in Deutschland eine geplante Zahnersatz-Versorgung und deren voraussichtliche Kosten detailliert dar.
4485	Ein hoher, semi-gotischer Bogen trennt das Kirchenschiff vom langen Altarraum, wo eine Öffnung in der Südwand andeutet, dass es sich um eine spätere Erweiterung handeln kann.
4486	Einige Aufnahmen wurden in Los Angeles und Seattle (Luftaufnahmen) gemacht.
4487	Einige Ausstattungsgegenstände konnten gerettet werden.
4488	Einige der auf dem Album enthaltenen Lieder entstanden zum Teil durch Improvisation.
4489	Einige Details des 3102 wurden Ende der 1980er Jahre im Zuge der Modellpflege für den 24er Wolga (nun Wolga GAZ-2410) übernommen, z.B. der Innenraum und die geänderten Türen.
4490	Einige fanden anscheinend auch bei deutschen Freikorpsverbänden in der Nachkriegszeit Verwendung.
4491	Einige Freiweiden waren bereits in den Jahren 1820/30 auf Grund freier Vereinbarungen abgelöst worden.
4492	Einige größere Kaufhausketten runden immer ab, andere Händler runden ihre Preise von vornherein auf 10 Cent. Alte und neue Münzen Kunststoffgeldscheine Seit 1999 werden die Banknoten aus Polypropylen hergestellt.
4493	Einige Jahre später ging Krieger als Assistent ins Atelier des Malers Gebhard Fugel und half entscheidend mit, dessen Panorama Kreuzigung Christi (für Altötting ) zu realisieren.
4494	Einigen Autoren zufolge stehen 40 Legionen der Dämonen unter seinem Befehl.
4495	Einige neuere Funde aus Bayern lassen jedoch vermuten, dass sich die Art wieder in einer Ausbreitungsphase befindet.
4496	Einige Orte entlang des Flusslaufs sind: McCook, Clay Center, Concordia und Junction City.
4497	Einige Pionierfahrzeuge haben auch Ölwehrmaterial an Bord. So hat das abgebildete Fahrzeug der Feuerwehr Pratteln einen Tank mit Ölbindemittel am Heck angebracht und kann bei einer Ölspur mit dem Öl-Tiger ausgerüstet werden.
4498	Einige regionale Indikatoren deuteten an, dass die benannten tropische Stürme nicht einen nur kurzen Verlauf haben würden.
4499	Einige Schauspiele entstanden in Zusammenarbeit mit Schriftstellern wie Raúl Casariego und Ivo Pelay.
4500	Einige seiner Esperanto-Erzählungen wurden in ethnische Sprachen übersetzt.
4501	Einige seiner Rock-’n’-Roll -Lieder wurden durch Coverversionen weltweit bekannt.
4502	Einige Sharehoster speichern die IP-Adressen der Uploader zusammen mit Uhrzeit und Datum.
4503	Einige Staaten seien sogar dazu übergegangen, die Mindestreserve abzuschaffen.
4504	Einige wenige Stationen konnten sich bis in die heutige Zeit halten (siehe Weblinks).
4505	Einige Wochen später kam die Nachricht, er sei aufgrund einer Krankheit in einem Lager nahe Dresden verstorben.
4506	Ein in dieser Zeit bei dem Ort stehender Grenzstein markiert dort den Verlauf der Wipperfürther Bannmeile.
4507	Ein Inkrafttreten des Kyoto-Protokolls war an die Voraussetzung gebunden, dass die daran beteiligten Industriestaaten mindestens 55 Prozent des globalen Kohlendioxidausstoßes repräsentieren.
4508	Ein Jäger wollte das Tier erschießen, aber er verfehlte den Hirsch.
4509	Ein Jahr später sorgten die Meppener in der zweiten Runde des DFB-Pokals für eine große Überraschung, als sie den Bundesligisten Eintracht Frankfurt mit 6:1 schlugen.
4510	Ein Jahr später wurde der Leichtathletikbereich mit der Laufbahn mit sechs Bahnen, der Sprunggrube und dem Wurfring in Betrieb genommen.
4511	Ein Jahr später wurde die BMW F 800 S aufgelegt, die jedoch eine andere Motorradklasse symbolisiert und weniger Einsteiger als vielmehr Käufer ansprechen soll, die von ihrem ersten Motorrad aufsteigen wollen.
4512	Ein Jahr später wurden Snaekoll und seine Verwandten dafür schuldig gesprochen.
4513	Ein Jahr zuvor wurde die Marke Nexgo ins Leben gerufen, die die drei Onlinedienste von germany.
4514	Ein Kandidat ist noch kein Freibauer, denn die Linie vor ihm ist zwar frei von schwarzen Bauern, aber auf der Linie links oder rechts von ihm befindet sich noch mindestens ein Wächter.
4515	Ein kleiner Teil lebt noch als Nomaden von der Hütewirtschaft.
4516	Ein kleines landwirtschaftliches Gut gehörte zum Besitz des ehemaligen Klosters, welches es zu bestellen galt.
4517	Ein Kraftfahrzeug ist dann ein Wohnmobil, wenn es eindeutig zu Wohnzwecken dienen kann.
4518	Ein Magazin über Abenteuer bei der Erforschung der Meere.
4519	Einmal im Jahr segelte ein Schiffskonvoi zu den spanischen Kolonien Amerikas.
4520	Einmal wurde Lil Mouse der Bedrohung und Nötigung an einem 8-jährigen Klassenkameraden beschuldigt.
4521	Ein Master Shot eignet sich besonders für die Einführung und die Zwischenorientierung bei Dialogsituationen.
4522	Ein Neuanfang erfolgte Anfang 2006 mit einem neuen Vereinsvorstand.
4523	Ein neues Navigationskonzept, eine Neuausrichtung der Inhalte und eine grafische Gestaltung, die dem Corporate Design des Deutschen Bundestages entsprach, wurden bei der Überarbeitung umgesetzt.
4524	Einordnung des Werkes Innerhalb des Opern-Schaffens von Salieri gab es mit Cublai, gran kan de’ Tartari (lt.
4525	Ein rechtzeitiges Heranschaffen der Truppen brachte zwar oft begrenzte Erfolge, für die großen Operationen fehlte es aber an Nachschub und vor allem an Treibstoff.
4526	Ein roter Faden für das Studium der deutschen Sprache. 2. überarbeitet und aktualisierte Auflage.
4527	Einsätzen in der Jugendauswahl von Nordbaden folgte auch eine Trainingswoche mit der DFB-Jugendauswahl in der Sportschule Schöneck vor dem UEFA-Turnier im April 1954 in Westdeutschland.
4528	Einsatz über Japan Dem Einsatz von Kernwaffen gegen Japan gingen große Diskussionen in den Vereinigten Staaten voraus, ob und wie man die Waffen gegen Japan einsetzen sollte.
4529	Einsatzzeit von 1908 bis 1921 Verschrottung der Brooklyn (1922) Zwischen 1908 und 1914 befand sich die Brooklyn in Philadelphia und diente als Reserve und Lager.
4530	Ein Schelmenroman, den er während seines Gefängnisaufenthalts schrieb und der 1979 veröffentlicht wurde.
4531	Ein schwerer Fehler Aarons war es, dass er es zuließ, dass Kommunismus als Begriff innerhalb der CPA zu einem Dirty Word wurde.
4532	Ein Schwerpunkt des Engagements der Sparkasse Offenburg/Ortenau liegt in der Jugend- und Schulförderung.
4533	Ein sehr hoch entwickeltes Modell arbeitet in der neuesten Generation der Satelliten des GPS-Navigationssystems.
4534	Ein sehr schmeichelhaftes, aber ausführliches Porträt von Karl, wurde von Sir Samuel Tuke 1660 geschrieben: Bereits in den frühen Jahren seiner Regentschaft war Edward Hyde der Berater von Karl, den er 1661 zum Earl of Clarendon machte.
4535	Einsetzen liefert die Gleichung: : was die erste der beiden Telegrafengleichungen darstellt.
4536	Ein solcher muss stets von einem Notar beurkundet werden und wird stets amtlich (von Notar oder Nachlassgericht) verwahrt.
4537	Ein solches Einreisevisum ist gegebenenfalls im beschleunigten Verfahren zu erteilen (Art. 5 Abs. 2 Unionsbürgerrichtlinie ).
4538	Ein Spieler gilt erst als getroffen, wenn der Ball nach dem Kontakt mit dem Spieler den Boden berührt.
4539	Einstmals gehörte Klatsch zum Imperium, das General Tacticus für Ankh-Morpork erobert hatte; die Ruinen der Stadt Taktikum in der Wüste erinnern daran.
4540	Ein Teil der Badehäuser wurde umgebaut, andere abgerissen.
4541	Ein Teil der Häuser wurde ab Anfang der 1990er Jahre von der Hertie Waren- und Kaufhaus GmbH weitergeführt.
4542	Ein Teil der Organisationen siedelte sich ursprünglich wegen der Nähe zum früheren Regierungssitz in der Stadt Bonn an, die weiterhin ein politisches Zentrum in Deutschland ist.
4543	Ein Teil der Strecke wurde als Bundesstraße 96n verwirklicht, die im Zuge von Streckenverlaufsänderungen später in B 96 umbenannt wurde und auch vorher schon so ausgeschildert war.
4544	Ein Übriges taten die zahlreichen, nie zurückerstatteten Darlehen an das bayerische Herrschergeschlecht der Wittelsbacher.
4545	Einübung ins Gebet, Verlag Neue Stadt, Oberpframmern bei München, durchgesehene Neuausgabe 2004.
4546	Ein Umzug des Flughafens wurde ebenfalls diskutiert, stellte sich aber als nicht durchführbar heraus.
4547	Ein Verzicht auf den Adelsstand war im Deutschen Kaiserreich und in Österreich-Ungarn durch eine ausdrückliche Erklärung möglich.
4548	Ein weiterer bereits genannter Artikel (Art. 12) führt Bestimmungen zum Umgang mit den vom Dauphin und den Armagnacs gehaltenen Ländereien aus, die Heinrich einnehmen und an Frankreich zurückgeben sollte.
4549	Ein weiterer Bestandteil des Vertrages von 1269 war die verabredete Nutzung des Namensbestandteils Braunschweig durch beide Linien, durch die der Bezug zum Herzogtum Braunschweig-Lüneburg aufrechterhalten werden sollte.
4550	Ein weiterer Einsatz erfolgte 1866 während des Deutschen Krieges. 1867/668 befand sich die Blitz erneut im Mittelmeer und kurzzeitig im Schwarzen Meer.
4551	Ein weiterer Grund für die heutigen Einschränkungen in der Verwendung von Geodaten aus staatlicher Sicht ist, dass man den Umlauf von veralteten oder falschen Informationen vermeiden will.
4552	Ein weiterer Schwerpunkt ist die Behandlung periprothetischer Gelenkinfektionen.
4553	Ein weiterer Unterschied in der Kartensicht ergibt sich, ob die Karte von vorneherein vollständig aufgedeckt ist oder nicht.
4554	Ein weiterer wesentlicher Bestandteil des Abend- und Nachtprogramms ist die Ausstrahlung von Spielfilmen.
4555	Ein weiteres fünftes Gleis stellte eine Pendel-Verbindung zum Bahnhof Barmen dar und wurde für den Rangierbetrieb genutzt, ohne die Fernverkehrs- oder Nahverkehrsgleise zu blockieren.
4556	Ein weiteres Unglück ereignete sich am 15. Oktober 1918, als die America beim Verladen von Kohle an ihrer Pier im Hafen von Hoboken nach Backbord krängte und teilweise einsank, weil Wasser durch die offenen Kohlenluken eingedrungen war.
4557	Einwohnerschaft und Lage Das Dorf hat 41 Einwohner (Stand 31. Dezember 2011).
4558	Einwohner Sehenswürdigkeiten * Kirche Saint-Jean-Baptiste http://clochers.
4559	Einzelnachweise Literatur *Allgemeine deutsche Real-Enzyklopädie für die gebildeten Stände.
4560	Einzelne Brüder wurden dafür zum Almosensammeln von Haus zu Haus (dem Termin oder Terminieren) ausgeschickt.
4561	Einzelne Städte und Kantone (Zürich, Winterthur, Kanton Waadt) richten zur Zeit Zahlungen als "symbolische Gesten" an ehemalige Opfer fürsorgerischer Zwangsmassnahmen aus.
4562	Ein zentraler Platz des Kreuzgassenviertels wurde 1989 Kaspar-Hauser-Platz genannt.
4563	Ein Ziel war es, den einen gebildeten und auf seine Pflichten bedachten Seelsorgeklerus zu schaffen, um so das Volk religiös und sittlich zu heben.
4564	Einzig die Abonnentenkartei wird ins Gewicht gefallen sein, allerdings hatten die meisten «Rätier»-Leser die «Neue Bündner Zeitung» schon als Erstzeitung abonniert.
4565	Einzugsbereich Der Einzugsbereich der Elsenz umfasst etwas über 540 km² und hat ungefähr die Form eines nach Süden gerichteten Keils anfangs recht konstanter Breite von etwa 22 km und mit etwa 36 km Länge.
4566	Ein Zusammenschluss der größten Heimtextilverbände, die den angeschlossenen Raumausstattern die Möglichkeit der Weiterbildung in großem Umfang anbieten können.
4567	Ein zyklischer Graph ist ein Graph mit mindestens einem Zyklus.
4568	Elche können erhebliche Schäden im Wald anrichten und verursachen außerdem Verkehrsunfälle.
4569	Elche sind das ganze Jahr hindurch anzutreffen.
4570	Elektrifizierung Ausfahrgleise nach Abschluss der Elektrifizierung 2012 Bis Ende 2012 erreichte die Elektrifizierung der Strecke von Reichenbach aus auch den oberen Bahnhof in Plauen.
4571	Elementare Handlungen des Glaubens, Düsseldorf 1989 * Habermas und die Theologie.
4572	Elf Jahre nach seiner letzten Teilnahme bei den 24 Stunden von Le Mans im Jahr 1997, kehrte Alain Ferté 2008 zu diesem Rennen zurück und startete in einem Ferrari F430 GT für das Team JMB Racing und belegte am Ende den vierten Rang in der GT2-Klasse.
4573	Ellbogengelenk Im Ellbogengelenk ist an dem unteren Ende des Oberarmknochens (Humerus) ein Gelenkknorren (Condylus humeri) ausgebildet.
4574	Elliphant beschreibt ihre Musik mit den Worten: "Futuristisch - Wild - Zurück in die Vergangenheit - Dreckig - Frisch."
4575	Elna Lotus im Museum of Modern Art 1952 brachte Elna das Modell Supermatic auf den Markt, welches ihren Nutzerinnen nicht nur den Zick-Zack-Stich, sondern eine Vielzahl von Nutz- und Dekorstichen ermöglichte.
4576	El Puente unterstützt Projekte wie Kooperativen, Selbsthilfegruppen, Familienbetriebe u.a., die eine eigenständige Entwicklung zum Ziel haben.
4577	El Salitre Thermalquellen Barro de Los Ausoles ist ein geothermisches Vulkangebiet mit einer Fläche von rund 20 km².
4578	Elsa wagt es, sich auf Jans Angebot einzulassen; während die beiden ihre Sehnsüchte umsetzen und sich immer intensiver nur noch aufeinander beziehen, entgleist Elsas Leben immer mehr.
4579	Elses Vater lässt auf der Polizei die Suche nach ihr einstellen und zerreißt resigniert das Fahndungsblatt.
4580	Eltern sind jeweils Johann zu Rankenhain und Trin, 1661 auch Johannmengen und Christina und 1668 Johannes Rankenhohn und Catharina.
4581	Emil Selenka: Die Anlage der Keimblätter bei Purpura lapillus.
4582	Emissionsgrenzwerte Einzelraumfeuerungsanlagen (§4, Anlage 4): Öfen, die vorrangig den Raum heizen, in dem sie stehen, werden in der Verordnung als Einzelraumfeuerungsanlagen bezeichnet.
4583	Emporen waren an beiden Seiten sowie an der Westseite eingezogen.
4584	Empört verweist der König seine Tochter des Schlosses und gibt sie dem Schweinehirten zur Frau.
4585	Emslandlager Brual Übersichtsplan zum Aufbau des Lagers Rhede-Brual 1945 und zum Zustand 2010.
4586	Ende 1883 war der Betriebshof weitgehend fertiggestellt.
4587	Ende 1907 gab Silbergleit die ungeliebte Kaufmannsstellung auf und siedelte nach Berlin über, wo er Hilfsredakteur der Zeitschrift Ost und West.
4588	Ende 1911 beschäftigten seine Flugmaschinenwerke bereits 22 Menschen.
4589	Ende 1926 verließ er Ellington um mit den „Paradise Ten“ von Charlie „Fess“ Johnson zu spielen (1927 bis 1928). 1929 bis 1930 spielte er bei Jelly Roll Morton (wovon es Aufnahmen gibt).
4590	Ende 1927 hatte das Gesamtnetz mit einer Länge von 48,34 km seine größte Ausdehnung erreicht.
4591	Ende 1943 gab Ibrányi das Kommando über die Division ab und wurde am 1. Januar 1944 zum Kommandeur der 16. Infanterie-Division ernannt.
4592	Ende 1960 änderte Gu seine Tiliang-Teekanne im eigenen Stil erneut. 1973 hat Gu seine Tiliang-Teekanne zum dritten Mal modifiziert.
4593	Ende 2006 wurde die zweite Generation des Intouro vorgestellt, die als Kombibus konzipiert ist und sich sowohl für den Linienverkehr als auch für Ausflugs- und Transferfahrten eignet.
4594	Ende 2009 hatte Türk Telekom 6 Millionen ADSL - und 12,6 Millionen Mobilfunkkunden.
4595	Ende der 1990er Jahre gelang ihr mit der CD What a Wonderful World: 26 Inspirational Classics ein Comeback in den USA.
4596	Ende der 90er war er auch als Filmrezensent tätig mit Beiträgen in der fünfbändigen Reihe zum Hongkong-Kino Hongkong Den’eijō ( ; Shōgakukan, 1995–1998) bzw. dem Hongkong Eiga Video Guide ( ; Tatsumi Shuppan, 1997), zu Horrorfilmen in Kowai Eiga ga Mitai!
4597	Ende des 19. Jahrhunderts vernichtete die Reblaus (phylloxera) nahezu sämtliche Weinstöcke.
4598	Ende Dezember 1914 wurden die 3. und 4. Batterie zu vier Geschützen an das Reserve-Feldartillerie-Regiment 8 abgegeben.
4599	Ende Dezember 2014 wurde gegen Alijew Anklage wegen Mordes erhoben.
4600	Engelmann war zwischen 1951 und 1996 einer der meistbeschäftigten deutschen Synchronsprecher (seine letzte Rolle hatte er – laut „Synchro-Forum“ – 1996 als Sprecher für „Law & Order“).
4601	Englisch wurde ab 1944 als Fremdsprache unterrichtet.
4602	Entfallen die Voraussetzungen für die Förderung während des Kalenderjahres, wird der Zulagebescheid mit Wirkung ab dem Folgejahr geändert.
4603	Entgeltsystematik Der Preisbildung im Rahmen des Trassenpreissystems (Stand: 2011) liegt dabei die Einordnung des Schienennetzes in zwölf Streckenkategorien zu Grunde.
4604	Entgraten Beim Entgraten werden Grate entfernt.
4605	Entlang der spanisch-französischen Grenze gehörte der Schmuggel zum Alltag, dazu brauchte man besonders verlässliche, ruhige und kräftige Pferde.
4606	Entscheidend ist dabei der Chan-Buddhismus, der die „Seele“ der Shaolin Kultur ist.
4607	Entsetzte Fischer sind auf der Flucht vor einem riesigen Etwas, das nicht identifiziert werden kann.
4608	Entsprechend abweisend wird Maria empfangen.
4609	Entsprechend begann das zweite Jahrtausend am 1. Januar 1001 und endete am 31. Dezember 2000.
4610	Entsprechend hohe Dosen können durch Atemlähmung auch letal sein.
4611	Entsprechend resultiert eine unterschiedliche Wirkdauer, die von ein bis vier Stunden (nicht retardierte Formen) Fachinformation Medikinet 5/10/20 mg. Stand Mai 2009.
4612	Entsprechend spielten die drei Letztplatzierten jeder Gruppe um die Plätze 7–12.
4613	Entsteht auf etwa am Beginn seiner Waldklinge weniger als 150 Meter westlich von Kleinerlach.
4614	Entsteht auf unter nördlich von Dettenweiler im Wald.
4615	Entstehung Das Konzert entstand gemeinsam mit dem 11. Klavierkonzert KV 413 und 12. Klavierkonzert KV 414 im Winterhalbjahr 1782/83.
4616	Entstehung Der nahe gelegene Golf von Oman hat im Laufe der Zeit die Küstenregion unterhalb des Hadschar-Gebirges unterspült und Höhlen in dem weichen Sandstein gebildet.
4617	Entstehung Ende 2014 begann die Band mit den Arbeiten an ihrem zweiten Studioalbum, dem ersten mit ihrem neuen Schlagzeuger André Kvarnström.
4618	Entstehungsgeschichte Die Produzentin Lisa Stevens kam während ihrer Arbeit am Dokumentarfilm Crackhouse USA (2010) in Kontakt mit Stephanie Daniels-Wilson, der Mitstreiterin von Brenda Myers-Powell.
4619	Entweder weil er in seiner Kindheit misshandelt wurde, oder weil er angeblich an Schizophrenie litt, die aber auch in der Erziehung ausgelöst worden sein könnte.
4620	Entwicklung in Österreich im 20. Jahrhundert Noriker in Tandemanspannung 1960 waren rund 80 % der österreichischen Pferde Noriker. 1968 wurden in Österreich noch 34.510 Noriker gezählt.
4621	Entwicklungsprogramm für den Sachbereich Windenergie Schon 2002 wurde im Auftrag des Landes Steiermark vom LandesEnergieVerein eine Ausweisung von Eignungsgebieten für Windenergienutzung vorgenommen.
4622	Entwurfsstruktur des Kirchenbaus ist ein lateinisches Kreuz mit einem einzigen Hauptschiff, einem Querschiff und rin albkreisförmiges Presbyterium.
4623	Enzyklopädie des deutschen Ligafußballs“, Agon-Sportverlag, Kassel 2000, ISBN 3-89784-146-0.
4624	Epics können insofern nicht direkt in Software-Coding umgesetzt werden, sondern bedürfen der Detaillierung, die unter Scrum in der Vorbereitung eines Sprint -Planungsmeetings geschieht.
4625	Epoccipitalia waren vermutlich bei allen Ceratopsiden vorhanden, mit Zuniceratops als mögliche Ausnahme.
4626	Er absolvierte die Artillerieakademie in Olmütz und wurde als Unterleutnant 2. Kl. zum k. u. k. Feldartillerie-Regiment Nr. 1 ausgemustert.
4627	Er absolvierte sein „Doctoraalexamen“ im Jahr 1968 in Groningen.
4628	Er absolvierte seine Diplomatenausbildung im Referat Wirtschaft (1935–1936), in der Gesandtschaft Kowno (1936–1937), beim Vatikan (1937–1939) und im Referat Innerdeutsche Angelegenheiten (1939).
4629	Er arbeitete an der Photosynthese und dem Stoffwechsel der Pflanzen.
4630	Er arbeitete dann in einer Konservenfabrik im Akkord und finanzierte dadurch seinen Führerschein.
4631	Er basiert auf dem gleichnamigen Roman von Rosamunde Pilcher und ist die 87. Folge einer Filmreihe des ZDF mit Werken der erfolgreichen britischen Schriftstellerin.
4632	Er basiert auf einem alten mongolischen Volkslied, welches über 15 Tracks variiert wird.
4633	Er bat Abs gelegentlich, als Gast zum Kabinettstisch zu erscheinen, und lud ihn regelmäßig zu seiner sonntäglichen Rhöndorfer Kaffeetafel ein, an der er seine Ratgeber zusammenkommen ließ.
4634	Er befand sich vom 1. März bis zum 5. April 1943 in der Führerreserve und wurde dann zum Oberbefehlshaber West kommandiert.
4635	Er befindet sich in der autonomen Provinz Vojvodina in Serbien etwa fünf Kilometer von der Grenze zu Rumänien entfernt.
4636	Er befragt sie, wer noch über ihn Bescheid wisse, auf ihre Antwort „die ganze Abteilung“ entgegnet er „Lüge“, dann sinkt sie tot zu Boden.
4637	Er begann die „fabrikmäßige Fertigung von Bonbons und Schokoladenwaren“.
4638	Er begann schon im jungen Alter Musik zu machen und lernte von kurdischen Musikern wie Sayyed Veli Husseini, Sayyed Mirza Khafashyan, Sayyed Mahmoud Alevi und Allahmouradi Hamedi Tanbur zu spielen.
4639	Er begibt sich nun selbst zu Falstaff, stellt sich unter fremdem Namen vor und versucht, über Falstaff ein Treffen mit seiner Frau zu vereinbaren.
4640	Er begründete die Ortsgruppe Brünn mit.
4641	Er behielt sie als Teil seiner privaten Insignien in Dresden.
4642	Er bekam die Möglichkeit, von 1961 bis 1964 an der LPG-Hochschule in Meißen ein Studium zu absolvieren.
4643	Er bereiste ganz Ägypten, machte Notizen, Zeichnungen und Gemälde über das Leben in den Städten, auf dem Lande und in den Wüsten.
4644	Er berichtet auch, dass er Augenzeuge gewesen sei, als eine Gruppe deutscher Soldaten, die weiße Fahnen zeigten und sich den sowjetischen Soldaten ergeben wollten, von ihren eigenen Offizieren erschossen worden seien.
4645	Er besaß einen Güterschuppen, zwei Durchfahrtsgleise und ein Ausziehgleis mit Prellbock.
4646	Er besaß eine wertvolle Sammlung von Kupferstichen und galt als profunder Kenner der Bamberger Stadtgeschichte.
4647	Er beschäftigte später noch die Kaiser Heinrich II.
4648	Er besteht aus zwei Steinquadern und verfügt über zwei Aussichtsplattformen.
4649	Er besteht aus zwei voneinander getrennten Gebieten.
4650	Er besuchte öffentliche Schulen und erhielt eine wissenschaftliche Ausbildung in Locust Valley (New York).
4651	Er beteiligte sich auch an einer Ausstellung, die Industriegebäude in Berlin zum Inhalt hatte z.B. Kraftwerk Lichterfelde.
4652	Er betont ausdrücklich, dass diese Zeitrechnung bis zur Christianisierung und der Einführung des julianischen Kalenders bei ihnen in Gebrauch war, also vor dem 5. oder 6. Jahrhundert.
4653	Er betrieb auch umfassende Quellen- und Wirkungsstudien zu Philodemos.
4654	Er bewies das schon bei der georgischen Meisterschaft 2012 im Dezember dieses Jahres, als er im Bantamgewicht georgischer Meister wurde.
4655	Er bietet Steier ein letztes Mal an, Nico zu erschießen, der sich allerdings weiterhin weigert.
4656	Er bildet ein gangförmiges Vorkommen mit 11 Kilometer Länge und 2 Kilometer Breite.
4657	Er blieb bis ins hohe Alter schachlich aktiv und nahm noch 1989 an mehreren stark besetzten Turnieren teil.
4658	Er blieb selbst unvermählt, hatte 15 Geschwister und setzte seinen jüngsten Bruder Generalmajor Hans Reimar von Kleist (1736–1806) als Universalerben ein.
4659	Er datiert den Bau auf das Ende der 3. Dynastie und hält Huni für einen möglichen Inhaber.
4660	Er definierte ein feinstoffliches Feuer πνεύμα ( pneuma ), das auch als λόγος σπέρματικος (logos spermatikos) bezeichnet wird, und für ihn zugleich geistig als auch materiell war.
4661	Er dreht sich und dreht sich und altert nimmer.
4662	Ereignisse durchlaufen eine sogenannte "Responder-Chain", deren Glieder Objekte unterschiedlicher Klassen sind.
4663	Ereignisse In der Nacht zum 28. Dezember 1248 zerstörte die sogenannte Allerkindleinsflut Teile des ersten Deichsystems.
4664	Er emigrierte mit finanzieller Unterstützung seiner Familie nach Palästina, seine Eltern und seine Schwester mussten 1935 ebenfalls auswandern.
4665	Er empfing diesen Grad in Berlin, da in seiner Heimatstadt Stuttgart die Freimaurerei verboten worden war.
4666	Er empfing im Juni 1988 die Priesterweihe und gehört seitdem der Ordensprovinz Toulouse der Dominikaner an. 1988/90 studierte er an der Universität Freiburg im Üechtland und graduierte als Diplom-Theologe.
4667	Er engagierte sich gegen die Bedrohung durch rechtsextreme Kräfte und wurde 1934 zum stellvertretenden Vorsitzenden einer antifaschistischen Gruppierung für die Stadt Rennes gewählt.
4668	Er entdeckt, dass Laura ein Verhältnis mit Rod Prescott, dem Geschäftsführer einer Swimming-Pool-Firma hat.
4669	Er enthält Interviews mit Polizisten und Protokolle der Sittenpolizei um die Diskriminierungen zu dokumentieren. 927 Verhaftungen wurden analysiert, davon waren 493 wegen „Sodomie“ (Analverkehr) oder Oralverkehr und 434 wegen ordnungswidrigen Verhaltens.
4670	Er entsandte Spione, um in Erfahrung zu bringen, unter welchen Voraussetzungen die hunnischen Söldner im römischen Heer Belisar verraten würden; die Hunnen hatten entscheidenden Anteil am Sieg Belisars in der Schlacht von Ad Decimum.
4671	Er entsteht durch eine komplexe Umformung von Muskel- und Bindegewebe während der Ontogenese und ist nach 20 Lebenstagen voll entwickelt.
4672	Er erarbeitete zahlreiche Neuentwicklungen und Verbesserungen geodätischer Instrumente.
4673	Er erhält 9 weitere Auszeichnungen im Rahmen der folgenden Beamtenprüfungen.
4674	Er erhielt aus nicht näher bekannten Gründen eine 18-monatige Haftverkürzung.
4675	Er erhielt dort unter anderem ein Buch über Optik, mit dem er sich intensiv auseinandersetzte.
4676	Er erhielt ein niedriges Walmdach aus Schiefer, sowie ein Zwischengeschoss und einige viktorianische Figurengruppen als Dekoration.
4677	Er erinnert sich gern an diese Rolle, in der er unter anderem auch zwei Rolls-Royce „kaputtfahren durfte“.
4678	Er erklärte sich darüber hinaus „moralisch aus der spanischen Verfassung ausgeschlossen“, denn das Streben nach Selbstbestimmung in Katalonien finde nach dem Urteil des Gerichtshofs keinen Raum mehr innerhalb der Verfassung.
4679	Er erlernte denselben Beruf wie sein Vater, erhielt aber eine fast gelehrte Bildung.
4680	Er eroberte das Ordos-Plateau mit Quellflüssen und dem Oberlauf des Gelben Flusses und die östlichen Abschnitte der unter Qin Shihuangdi ab 214 v. Chr. errichteten Großen Mauer und unterwarf das Königreich Chu.
4681	Er errang nie den Meistertitel.
4682	Er erreichte den sechsten Platz in der Formula Pilota China und nahm zudem an vier Rennen der asiatischen Formel Renault Challenge teil. 2012 fuhr Li für das Asia Racing Team in der GT Asia Series.
4683	Er erreichte in seiner vierten Woche mit Platz sechs seinen höchsten Stand in den britischen Musikcharts und in vielen Europäischen Ländern war er unter den Top-10 zu finden.
4684	Er ersetzte als Befestigungs- und Torturm die bis dahin dort vorhandene romanische Wingertspforte und wird erstmals 1366 schriftlich erwähnt.
4685	Er erzählt, dass die Prinzessin Tehara ihren gläsernen Schuh verloren habe und nur der Prinzessin der Schuh passen werde.
4686	Er erzählt die Geschichte von Pablo, gespielt von Guillermo Hernández Gómez, der Luisa, dargestellt von Elvira Ortiz, heiratet.
4687	Er fasste damit zusammen, was viele Theologen auch dachten.
4688	Er floh und wurde von einer Jury in Abwesenheit als Mörder verurteilt.
4689	Erfolge Liukin ist mehrfache US-Meisterin. 2005 war sie Weltmeisterin am Stufenbarren und am Schwebebalken sowie Silbermedaillengewinnerin am Boden und im Einzel-Mehrkampf.
4690	Erfolge Longhair diente im Zweiten Weltkrieg bis zum Jahr 1943.
4691	Erfolgreichste Elfmeterschützin ist Bettina Wiegmann mit 14 verwandelten Elfmetern.
4692	Erforschung Die Untersuchung von Antiwasserstoff-Atomen im europäischen Forschungszentrum CERN soll einen präzisen Test der Symmetrie von Materie und Antimaterie vorbereiten.
4693	Er führte nun auf rotem Feld eine Kette mit acht Gliedern in Gold (Gelb) als Borde und einen Smaragd im Zentrum.
4694	Er führte seine Partei 2008 durch die Kämpfe in Bab el-Tabbaneh Dschabal Mohsen und unterstützte Einwohner des Dschabal Mohsen finanziell, da sie wegen des Konflikts nicht zu Arbeit gehen konnten.
4695	Er gab die literarische Zeitschrift Die Freistatt heraus und war Mitarbeiter von Der Merker.
4696	Er gab sein Amt auf, als Barack Obama ihn 2009 zum Mitglied seiner Arbeitsgruppe zur Rettung der US-amerikanischen Autoindustrie berief.
4697	Er galt als möglicher demokratischer Präsidentschaftskandidat für die Wahlen des Jahres 1844.
4698	Ergänzend war auch die Datierung nach Indiktionen üblich.
4699	Ergänzt wird diese unschuldige Erzählweise mit einer zweiten Ebene, einer Stimme aus dem Off. Sie begleitet den Leser über die 160 Seiten, erklärt wichtige Zusammenhänge und macht den historischen Kontext deutlich.
4700	Er gehörte dem Trainerstab an, der israelische Sportler auf die Teilnahme an den Olympischen Spielen 1948 vorbereiten sollte.
4701	Er gehörte von 1965 bis zu seinem Tode für drei Wahlperioden als Berliner Abgeordneter dem Deutschen Bundestag an. 1973 wurde er Stellvertretender Vorsitzender der SPD-Bundestagsfraktion.
4702	Er gehört seit 1987 für die Partit Nazzjonalista dem Repräsentantenhaus an. In früheren Kabinetten hatte er verschieden Ministerposten inne.
4703	Er gehört zu den ältesten Verkehrsflughäfen Rumäniens.
4704	Er gehört zu den einflussreichsten Regisseuren des zeitgenössischen amerikanischen Kinos.
4705	Er gehört zur Jack-Ryan-Serie und war das vierte Buch dieser Romanreihe, das verfilmt wurde.
4706	Er gewann fünf Rennen, unter anderem den Großen Preis von Neuseeland, und stand insgesamt zehnmal auf dem Podium.
4707	Er gibt hier die Beispiele von Freude, Traurigkeit und Furcht an und schlussfolgert, dass diese bloße Eindrücke seien.
4708	Er ging in die Lehre bei dem Musterlehrer Frey in Steinbach.
4709	Er ging weiter dem Motor- und dem Segelsport nach und war noch im Alter ein sehr erfolgreicher Regattasegler.
4710	Er gründete 1872 zusammen mit Caroline Carré de Malberg die "Töchter des hl. Franz von Sales", 1876 die "Priester" und die "Söhne des hl. Franz von Sales" und 1889 die " Salesianischen Missionarinnen der unbefleckten Jungfrau Maria ".
4711	Er gründete 1988 die Jacobs Foundation (Jacobs Stiftung), die sich der Jugendförderung verschrieben hat.
4712	Er gründete die dortige Handelskammer und war mehrere Jahre lang deren Präsident.
4713	Er gründete physiologisch orientierte Sonderforschungsbereiche, wie die Forschungsgruppe für sensomotorische Integration.
4714	Er habe der Darstellung von Kurt Russell und den Bildern der Straßenschlachten zu verdanken, dass er etwas zu sagen habe.
4715	Er habe sich wiederholt gegenüber Eltern zur SS eingezogener Söhne abfällig über die SS geäußert und dadurch äußerste Empörung hervorgerufen.
4716	Erhalten und gefördert werden soll außerdem der Bestand an gehölzfreien Magerrasen mit einer großen, natürlich vorhandenen Standortvielfalt.
4717	Er hält hunderte Patente für IBM (allein 2002 78).
4718	Erhältlich war die Veröffentlichung ausschließlich auf der Songs: Ohia Tour mit Drunk in the Spring an der Ostküste der Vereinigten Staaten und der Songs: Ohia Europa Tour Ende Sommer 1999.
4719	Er hat auch verschiedene Stücke geschrieben und hat Dutzende von Aufnahmen gemacht.
4720	Er hat das Urteil angefochten.
4721	Er hat eine jüngere Schwester namens Olga (* 1982).
4722	Er hat eine sehr weiche und zarte Haut, einen tiefen Brustkorb, starke Schultern, einen kräftigen Hals und lange, gerade Vorderbeine, die ihm ein kompaktes, aber elegantes Aussehen verleihen.
4723	Er hat ein Mandat im Wahlkreis Penzing inne.
4724	Er hat mehrere Bücher veröffentlicht und war von 1977 bis 1990 Herausgeber des The Supreme Court Review.
4725	Er hatte Altphilologie und Zeitungswissenschaft studiert und war schriftstellerisch vor allem auf dem Gebiet der Geschichte seiner nassauischen Heimat tätig.
4726	Er hatte außerordentliche Beachtung gefunden, so sagte Jürgen von der Lippe darüber: „Das würde man sich wünschen, auch einmal so die Bühne verlassen zu können.“
4727	Er hätte bereits ein Stipendium erhalten.
4728	Er hatte dabei auch die gefolterten Menschen gesehen und Contreras darauf angesprochen, der jedoch über Jahrzehnte leugnete, dass es Folterungen gegeben hätte.
4729	Er hatte den Rang eines Komtur inne.
4730	Er hatte die Order, das kaiserliche Dekret der Absetzung Mossadeghs an diesen zu überbringen.
4731	Er hatte eine einstweilige Verfügung gegen die Landeszeitung beantragt, einige Behauptungen nicht mehr verbreiten zu dürfen.
4732	Er hatte einen guten Ruf für seinen Sprung über die Tresen, seine schnellen Bewegungen und seinen Umgang mit der Pistole.
4733	Er hatte sich damit für die Teilnahme an den Olympischen Spielen in Melbourne qualifiziert.
4734	Er hatte somit mit dem „Neuen Weg“ die Ost-West-Achse geschaffen, vom Wall bis zur Königsstraße (heute Friedrich-Ebert-Straße ).
4735	Er hatte vermutlich in Osnabrück oder Umgebung seine Werkstatt.
4736	Er hat zwei ältere Schwestern.
4737	Er hetzt sofort die Hunde auf den Eindringling.
4738	Er hinterließ seine Frau, zwei Söhne und zwei Töchter.
4739	Erich Gandet: Die Messerschmitt Bf 108 Taifun in der Schweiz (Teil 1) Militäreinsatz bis 1959.
4740	Erik wehrt sich gegen den Schülervorstand, indem er die Erniedrigungen verweigert, die ihm, wie jedem anderen, von den Schülern der älteren Jahrgänge drohen, und dafür Arrest und Strafarbeit am Wochenende auf sich nimmt.
4741	Erinnerungen aus der Sturm- und Drangzeit. o. O. (1902) Literatur * Gerichtliche Verhandlungen gegen Gustav Struve u. Karl Blind von dem Schwurgerichte zu Freiburg im Breisgau.
4742	Er ist aber durchaus auch gut alleine Spielbar.
4743	Er ist amtierender Staatsmeister Halbmarathon (2015).
4744	Er ist Bolschewik und steht der Religion ablehnend gegenüber.
4745	Er ist der volkstümlichste Poet seines Landes und erhielt in seiner Geburtsstadt (ebenso wie etwas später Hafis ) ein vielbesuchtes Mausoleum in einem Garten (genannt Saadiye).
4746	Er ist die eigentliche Hauptfigur des gesamten Zyklus.
4747	Er ist fasziniert von der kühlen, glitzernden Wasserfläche, in der sich Sonne, Himmel und sein eigenes Angesicht spiegeln.
4748	Er ist für seinen Fischreichtum mit 24 Arten bekannt.
4749	Er ist Gesellschafter des Medienunternehmens Müller Medien über dieses hält er Beteiligungen an mehr als 60 regionalen Fernseh- und Rundfunkanbietern in Deutschland und Österreich, sowie an Telefonbuch-, Zeitungs- und Kinderbuchverlagen.
4750	Er ist klein, trägt eine Brille und eher altmodische Anzüge sowie einen Regenschirm.
4751	Er ist Landesvorsitzender der Partei Die LINKE in Rheinland-Pfalz und 2. Bevollmächtigter der IG Metall Kaiserslautern.
4752	Er ist maßgeblich an der Entwicklung von Artenschutzprogrammen beteiligt.
4753	Er ist mehrfacher Kung-Fu -Weltmeister und auch als Kampfchoreograf, Schauspieler und Stuntman tätig.
4754	Er ist mit der ehemaligen Biathletin Andreja Koblar verheiratet.
4755	Er ist mit Elena Gombrowski, geborene Niehaus, verheiratet und hat eine Tochter, genannt Püppi, die in Freiburg lebt.
4756	Er ist Mitglied der Sejm-Kommissionen für Verteidigung sowie Abgeordnetenangelegenheiten.
4757	Er ist Mitherausgeber von Theoretical Computer Science.
4758	Er ist nach dem US-amerikanischen Astronomen, Ingenieur und Unternehmer Robert R. McMath (* 1891; † 1962) benannt.
4759	Er ist nach einer barocken Kapelle aus dem Jahre 1667 benannt, die wiederum nach einem Andachtsbild mit dem Ecce-homo -Motiv benannt ist.
4760	Er ist Preisträger des Pariser Long Thibaud -Wettbewerbs und des Krainew -Wettbewerbs in Charkow (1998).
4761	Er ist rund 16.000 Lichtjahre von der Erde entfernt und wird vermutlich bald als Supernova explodieren.
4762	Er ist seit 1991 Leiter der INSERM -Gruppe Normale und pathologische Entwicklung des Immunsystems (Développement normal et pathologique du système immunitaire).
4763	Er ist sogar als Schöpfer der axiomatischen Mengenlehre anzusehen, denn Cantors Mengenaxiome aus Briefen von 1889/99, die allerdings erst posthum publiziert wurden, nehmen die Axiome der späteren Zermelo-Fraenkel-Mengenlehre vorweg.
4764	Er ist verheiratet mit Ulrike Zielenkiewitz (geborene Beyer) und hat zwei erwachsene Kinder aus erster Ehe.
4765	Er ist verheiratet, Vater von Zwillingen, und lebt mit seiner Familie in der Nähe von Stuttgart.
4766	Er ist vorrangig für die betriebliche Ausbildung und jede Form der Weiterbildung geschrieben, lässt sich jedoch auch umfassender von Schulen, Oberstufenzentren und Hochschulen anwenden.
4767	Er kann ihn niederschlagen, wird aber im Haus von Garland überrascht.
4768	Er kapitulierte schließlich unter der Bedingung, dass er zunächst unter bewaffnetem Schutz in der Festung bleiben durfte, und die Festung blieb bis zum Ende des Krieges unter der Kontrolle des Parlaments.
4769	Er kehrte 1837 wieder in den Priesterberuf zurück und wirkte bis 1841 als Pfarrer und Dekan in Hall.
4770	Erkenntnisse in der Elektrizitätsforschung führten zu Verbesserungen der Generatoren, und verbesserte Generatoren erlaubten neue Erkenntnisse über die Natur der Elektrizität.
4771	Erkennungsmerkmale Bryum barnesii bildet gelblichgrün bis olivgrün gefärbte, bis 1,5 cm hohe Pflänzchen aus, die in kleinen, lockeren Rasen oder Herden wachsen.
4772	Er konnte aber in den letzten Jahren Besucher empfangen und inspirierte die pietistische Bewegung in Stockholm um Sven Rosén.
4773	Er konnte in seiner letzten Ausbauphase eingeteilt werden in die folgenden Gebiete: * Der „Äußere Bereich“, in dem die „Chakrawat Phaichayon Halle“ stand.
4774	Erlanger publizierte mehr als 100 wissenschaftliche Beiträge und wurde mit zahlreichen Mitgliedschaften (11), Preisen und Ehrendoktorwürden (7) ausgezeichnet.
4775	»Erlauf erinnert sich..
4776	Er lebte in Moskau und wurde nach seinem Tod auf dem Nowodewitschi-Friedhof beigesetzt.
4777	Er lehnte diese Tätigkeit aber ab und wurde stattdessen am 1. Mai 1945 zum Direktor des Zoologischen Gartens berufen und in dieser Funktion Hollbach direkt unterstellt.
4778	Er liegt am südlichen Rand des Stadtteils Chiado in der Stadtgemeinde Santa Maria Maior und wird gebildet aus den zusammenlaufenden Straßen Rua Ivens und Rua Vítor Cordon.
4779	Er ließ einigen polnischen Frauen beispielsweise mit dem Hammer Knochen zertrümmern, um mögliche Kriegsverwundungen und geeignete Heilmethoden zu erforschen.
4780	Er macht einen Ausritt mit ihr, wobei sich jedoch herausstellt, dass er das Pferd nicht geliehen, sondern gestohlen hat.
4781	Er machte sich zudem bereits 1861 selbstständig und baute am zentralen Blücherplatz eine Webstuhl- und Textilmanufaktur auf.
4782	Er meinte, die geometrische Demonstration mit dem Sklaven illustriere den antiautoritären und egalitären Charakter des sokratischen Intellektualismus.
4783	Ermittelt wird der Spine, indem man den Pfeil auf zwei Stützen mit definiertem Abstand auflegt und ein zugehöriges Gewicht in der Pfeilmitte anhängt oder auflegt.
4784	Er muss einen geraden Kurs auch während der Beschleunigungs- oder Verzögerungsphase einhalten können.
4785	Er nahm an, dass ein geschlossener Kontinent die gesamte Oberfläche einer damals sehr viel kleineren Erde bedeckte.
4786	Er nahm an der Weltausstellung 1873 in Wien und 1874 an einer Kunstausstellung in London teil.
4787	Er nahm mit dem Max Reinhardt -Ensemble an einer Amerika -Tournee teil. 1924/1925 war er vorübergehend Direktor der Renaissancebühne in Wien.
4788	Erneut kam es zu einem kurzen und unübersichtlichen Nahkampf zwischen den Besatzungen der beiden Einheiten, wobei auch Flaschen, Tassen, Töpfe und leere Munitionskisten von Bord des Geleitschiffes auf das Deck des U-Bootes geworfen wurden.
4789	Ernst Carl Wichard von Heyden war seit 1866 verheiratet mit Camilla von Neumann (1849–1919).
4790	Er plante etwas Ähnliches in Südafrika.
4791	Er profitierte dabei von einem besonders guten ersten Lauf.
4792	Er publizierte eine Reihe von Artikeln über Kunst und Architektur in verschiedenen Fachzeitschriften.
4793	Er publizierte zahlreiche Arbeiten über Marienerscheinungen.
4794	Er räumte das Feld, und so konnten die Schweden behaupten, die Schlacht gewonnen zu haben.
4795	Er regierte als Vasall Iwans in den verbliebenen makedonischen Gebieten um Thessaloniki und in Thessalien.
4796	Er residierte zwar nun in Rom, er enthielt sich jedoch weitgehend den langwierigen Arbeiten in päpstlichen Kommissionen und Kongregationen.
4797	Er sagt, dass ihm der Name eines Nachts eingefallen sei und er mit den anderen Musikern abgesprochen habe, sodass sie eine eigene Meinung abgeben konnten.
4798	Erscheinungsweise Das Magazin erscheint zehn mal jährlich in einer Druckauflage von 4045 Stück und einer verbreiteten Auflage von 7060 Exemplaren.
4799	Er schied am 11. Juli 1944 nach Differenzen mit der niederländischen König Wilhelmina aus der Regierung aus.
4800	Erschließungs- und Schulbuslinien binden kleinere Orte an. Alle Nahverkehrslinien gehören zum Hamburger Verkehrsverbund (HVV).
4801	Er schrieb außer dem Violinkonzert eine Violinschule sowie Etüden und Duos für Violine.
4802	Er schrieb mehrere Bücher über Theologie, Politik und Demokratie.
4803	Er sehe in Frankfurt eine bessere Perspektive, so der Stürmer.
4804	Er selbst gelangte von Italien über die Schweiz nach Kuba und konnte 1942 mit Hilfe seines bereits dort lebenden Bruders in die Vereinigten Staaten einreisen.
4805	Er selbst ist Erstbeschreiber mehrerer Mineralien wie Cornetit (1916), Cesàrolith (1920), Fourmarierit (1924) und Thoreaulith (1933).
4806	Er selbst wollte unbedingt Förster werden, da er die Arbeit eines Apothekers als ungesund ansah und die Gründung einer Apotheke viel Geld erfordere.
4807	Er setzte seinen Bildungsweg in Venedig an der San Lazzaro degli Armeni fort.
4808	Er setzte sich für die Abschaffung von Nuklearwaffen ein.
4809	Er setzte sich für die Freilassung der politischen Gefangenen in Äthiopien und seiner in Sippenhaft gehaltenen Familienmitglieder ein.
4810	Ersetzt wurde das Friesische durch niederdeutsche Dialekte, die auch heute noch gesprochen werden.
4811	Er sieht in der Währungsunion vor allem eine Inflationsgemeinschaft.
4812	Er solle sein Werk nur schnell zu Ende bringen.
4813	Er spielte für die Universitätsmannschaft und galt als einer der besten Spieler und Schlittschuhläufer außerhalb der National Hockey League.
4814	Er spielte selbst ab dem Alter von acht Jahren Theater, später arbeitete er auch als Regieassistent (bis 1902).
4815	Er spielte vor und nach dem Zweiten Weltkrieg jeweils in einer der höchsten deutschen Fußball-Ligen und wurde 1951 mit der BSG Chemie Leipzig DDR-Meister.
4816	Er spielt seit 2009 für die New England Patriots in der National Football League (NFL), die ihn in der zweiten Runde des NFL Drafts 2009 ausgewählt hatten.
4817	Erst 1664 war Leopold in der Lage, eine zumindest annähernd ebenbürtige Armee aufzustellen.
4818	Erst 1995 widmete ihr das Verborgene Museum in Berlin eine Einzelausstellung.
4819	Erst 1997 kam eine Einigung auf Rutherfordium zustande (siehe Elementnamensgebungskontroverse ).
4820	Erst als die ARD -Rundfunkanstalten im Verbreitungsgebiet, allen voran der Südwestfunk mit seinem Programm SWF3 auch die jüngeren Zuhörer entdeckten, schwand die Popularität von RTL-Radio Luxemburg.
4821	Erst als dieser ihre Familiengeschichte erfuhr, verbesserte sich ihr Verhältnis.
4822	Erst am Anfang des 19. Jh. wird mit einer den Platz umschließenden Bebauung begonnen.
4823	Erst am Ende klärt sich die Situation: Die Animorphs verhindern im San Francisco des Jahres 1968 die Geburt des Wirtes für Visser 4 und machen dadurch alle von ihm hervorgerufenen Änderungen rückgängig.
4824	Erst am vierten Spieltag gelang mit dem 4:2 über B36 Tórshavn der erste Sieg.
4825	Er stand während seiner beruflichen Laufbahn unter höchster Protektion und wurde etwa von König Heinrich VIII.
4826	Er starb aber noch im gleichen Jahr, am 12. November 1875, in der Nähe von Madison.
4827	Er starb am 6. Dezember 1868 in San Francisco.
4828	Er startete vorwiegend im Sprint.
4829	Erst bei Philipolis und Adrianopel kam es zu vereinzelten Plünderungen durch deutsche Kreuzfahrer und Scharmützeln mit den byzantinischen Einheimischen.
4830	Erst diese vereinigte Börse nannte sich Toronto Stock Exchange.
4831	Erst durch ein entsprechendes Urteil verliert eine solche Partei dann den Schutz durch die Verfassung.
4832	Erste Carlton-Single (1598) Carlton Record Corporation war eine New Yorker Plattenfirma, die zwischen 1958 und 1961 Popmusik veröffentlichte.
4833	Er steht seit 2012 bei Leicester City unter Vertrag.
4834	Er stellte einen Zusammenhang her zwischen dem Reformprozess der Ungarn in ihrem Land und dem, was er als ihren Drang zu territorialen Revisionismus beschrieb.
4835	Er stellt fest, Aristoteles habe in seiner Kategorienlehre nur den Bereich des Werdens und Vergehens berücksichtigt und den des unveränderlichen Seins vernachlässigt.
4836	Ersteres versucht das interaktive Verhältnis zwischen Zuschauer und filmischer Textstruktur zu bestimmen sowie den mit filmischer Text- und Informationsverarbeitung verbundenen Prozess schematheoretisch zu modellieren.
4837	Erster nachgewiesener Besitzer war der spätere Dresdner Bürgermeister Philipp Strobel (1643–1702).
4838	Erster Weltkrieg Ehemalige Verwaltung und Lohnhalle Durch die Einberufung zum Ersten Weltkrieg ab Juli 1914 sank die Belegschaft bis 1916 um etwa 25 %.
4839	Erster Weltkrieg Mit der Mobilmachung am 2. August 1914 übernahm Generalmajor Karl Dieffenbach den Befehl über die Division, die dem XI.
4840	Erst im 13. Jahrhundert erscheint der Name Denezières in den Urkunden.
4841	Erst im Februar 2014 erhielt Brown zwei aufeinanderfolgende befristete Kurzzeitverträge bei den San Antonio Spurs, bevor er im März 2014 nach zwei weiteren Zehn-Tages-Verträgen bei den Knicks aus New York City für den Rest der Saison verpflichtet wurde.
4842	Erst im Jahre 1949 wurde mit Reparaturen begonnen. 1955 wurde das Gebäude wieder als Kirche geweiht.
4843	Erst im Jahre 2003 konnten die Bauarbeiten, wieder unter der Leitung von José Oubrerie, jetzt Lehrender an der Ohio State University Knowlton School of Architecture, aufgenommen werden, um das Werk zu vollenden.
4844	Erst in den Jahren 1987 und 1988 wurden die Autoren mutiger und zeichneten gegen Mißstände.
4845	Erst in den Jahren 1996 bis 1998 erhielt der Hauptsaal seine derzeitige Gestaltung.
4846	Erst in den siebziger Jahren schnupperte der Verein wieder Höhenluft.
4847	Erstligist Flamengo Rio de Janeiro richtete 2008 einen offiziellen Beschwerdebrief inklusive einer DVD mit Fehlentscheidungen Simons an die FIFA.
4848	Erst Ludwigs Nachfolger Philipp August gelang es, wieder eine starke Machtposition aufzubauen, wobei er die internen Streitigkeiten der englischen Plantagenets ausnutze.
4849	Erstmals kam er für die zweite Mannschaft beim 3:0-Sieg gegen die Zweite von Borussia Dortmund zum Einsatz.
4850	Erstmals kam sie 2004 in Lake Placid im Weltcup zum Einsatz.
4851	Erstmals war er bei Sabrina – Total Verhext!
4852	Erst nach 1884 wurden die Pfarrbezirke aufgeteilt, wenngleich der Dom zunächst noch die einzige katholische Pfarrkirche der Stadt blieb.
4853	Erst nachdem der Kassationshof im Bayerischen Staatsministerium diese Eingruppierung Mitte Oktober 1947 bestätigte, konnte Schmaus an die Universität zurückkehren.
4854	Erst nach der Verbreitung entwickelt sich daraus ein dorsiventraler Thallus.
4855	Erst nach längerer Lagerung wird das Fruchtfleisch mürber, und damit einfacher zu essen.
4856	Erst später wechselte Mohrdieck ins Schauspielfach, ließ sich zum Darsteller ausbilden und wurde seither in vielen Serien- und Fernsehproduktionen engagiert.
4857	Er studierte danach bis um 2005 Wirtschaftswissenschaften an der Universität Bremen und schloss mit dem Diplom ab. Er war bildungspolitisch aktiv im Studierendenrat der Universität.
4858	Erst um 1680 wurde wieder ein Kirschfurter Einzelhof errichtet.
4859	Erst um 1800 wurde er von Karl Heinrich und Friedrich Christlieb von Zezschwitz durch Entfernung der Zwischendämme in seine heutige Form überführt.
4860	Er stürzt, ist zwei Tage bewusstlos und stirbt.
4861	Erst vier Jahre später war die zweite Staffel im Handel zu erwerben, erneut in zwei Teilen ab dem 15. Juli und ab dem 19. August 2013.
4862	Erst weit nach Kriegsende wurde berichtet, dass bei manchen Fahrten vor diesem Ereignis die königliche Familie mit Buhrufen statt mit Jubel begrüßt wurde, wenn sie die Orte von Bombenschäden in London besuchte.
4863	Er transkribierte Themen von Johann Strauss II und führte diese wiederholt selbst auf.
4864	Er trat am 10. April 1872 zu Gorheim bei Sigmaringen in den Jesuitenorden ein.
4865	Er trat in die NSDAP ein und machte hier rasch Karriere.
4866	Er trat zuerst in Special Agent Dale Coopers kryptischem Traum innerhalb eines roten Raums über den Mord von Laura Palmer auf.
4867	Er träumt unterdessen von einem besseren Leben.
4868	Er tritt fast ausschließlich in bewaldeten Habitaten auf.
4869	Er trug zum Dictionnaire des antiquités grecques et romaines (Hrsg.
4870	Er übernahm in der Band die Rhythmusgitarre.
4871	Er überragt die Häuser als Wahrzeichen des Dorfes und ist weithin sichtbar.
4872	Er und Jane Braxton trennen sich, gehen aber trotz allem in Freundschaft auseinander.
4873	Er unternahm ausgedehnte Reisen, die ihn u. a. in die Niederlande, nach Dänemark, Schweden, Italien, in den Donauraum und den Vorderen Orient führten.
4874	Er unternahm Konzertreisen durch Amerika und Europa und trat u.a. vor König Edward VII.
4875	Er unterscheidet sechs typische Verlaufsformen für die Ablösung eines autokratischen Regimes: Merkel: Systemtransformation.
4876	Er verblieb auf diesem Posten als Botschafter bei der UNO mit Kabinettsrang bis zum Ende von Carters Amtszeit am 20. Januar 1981 und wurde danach am 4. Februar 1981 von Jeane Kirkpatrick abgelöst.
4877	Er verblieb dort vom 4. März 1873 bis zum 3. März 1875.
4878	Er verbrachte seine letzten Jahre in Westminster und starb dort 1719.
4879	Er verfasste außerdem Artikel für die Realenzyklopädie der klassischen Altertumswissenschaft (RE), unter anderem über Philodemos und Ciceros philosophische Schriften.
4880	Er verfasste Bücher zur kretischen Geschichte, Archäologie und Volkskunde.
4881	Er verfasste eine Biographie des Komponisten Joseph Guy Ropartz (Joseph-Guy Ropartz, l’homme et l’œuvre, 1948).
4882	Er verfügt über einen Taxistand vor dem Bahnhof sowie über Pkw- und Fahrrad-Stellplätze, jedoch nicht über eine Servicestelle oder Gepäcklagerung.
4883	Er verglich die Präzision ihrer Darstellung mit der sprichwörtlichen Schweizer Uhr.
4884	Er verkörperte schnell einen neuen Typus des Kunsthändlers.
4885	Er verlangt, dass der Senat Falliero richten solle.
4886	Er verliebt sich in sie, und als sie die Maler zu einer Reise an die Wolga begleitet, gesteht er ihr, dass er sie begehrt.
4887	Er verstarb am 3. Februar 2015 im Alter von 79 Jahren.
4888	Er versuche, sich berechnend den erfolgreicheren Musikern Peter Fox und Jan Delay zu nähern, was aufgrund fehlender ähnlich guter Ideen scheitere.
4889	Er vertrat die TRP in der ehemaligen UdSSR von 1989 bis 1993.
4890	Erwähnenswerte Sprecher Einige Klingonisten haben durch ihre Tätigkeiten einen relativen Bekanntheitsgrad erreicht.
4891	Erwähnenswert ist das bis in die Gegenwart erhaltene Kommunalbraurecht : An einem am Haus hängenden Bierstern wird angezeigt, in welcher Gaststätte das Kommunbier ausgeschenkt wird.
4892	Erwähnenswert sind weiter eine Kanzel im "byzantinischen" Stil von 1856, mittelalterliche Sakramentsnische, Taufstein aus Jurakalk von 1730, Rokoko-Orgelgehäuse, Der Turm über dem Friedhofseingang ist bereits 1687 abgängig.
4893	Erwähnt wurde der archäologische Fundplatz schon 1882, er geriet aber wieder in Vergessenheit.
4894	Er wandte sich vehement gegen den magischen Realismus und die Idealisierung des ländlichen Kolumbiens.
4895	Er war 27 Jahre lang Synchronsprecher für die Figur des George Jetson; zunächst von 1962 an in der Fernsehserie bis zu deren Ende im Jahr 1985, dann auch in den späteren Jetson-Spielfilmen.
4896	Er war außerdem ein Mitglied der Questão Coimbrã.
4897	Er war belesen und betätigte sich auch als Dichter.
4898	Er war bis 2012 Ärztlicher Direktor und Chefarzt der Neurologischen Abteilung der Klinik Berlin (heute Median Klinik Berlin-Kladow).
4899	Er war damit vor dem Zweiten Weltkrieg der letzte Deutsche mit jüdischem Glauben, der in Attendorn die Reifeprüfung absolvierte.
4900	Er war dann klinisch tätig an der II.
4901	Er war der Autor von strafrechtlichen Schriften.
4902	Er war der einzige Abgeordnete, der seinen Distrikt über drei Legislaturperioden im Parlament vertrat.
4903	Er war der erste Gouverneur des Territoriums, der der Demokratischen Partei angehörte.
4904	Er war der Sohn von George Burt Stone, ebenfalls einem Schlagzeuger.
4905	Er war ein Anhänger der Rechtschreibreform und überzeugte die Partei, dass „Labor“ moderner aussehe als das im britischen Englisch übliche „Labour“.
4906	Er war ein erklärter Gegner des Konzepts einer kleinen militärischen Elite, wie es die kurz zuvor aufgelöste HaSchomer war, sondern befürwortete die Ausrüstung und Ausbildung großer Bevölkerungsteile für die Landesverteidigung.
4907	Er war Erbauer der dortigen St. Josephs-Kirche.
4908	Er warf 28 Touchdowns, erzielte 4.169 Yards Raumgewinn und wurde in den Pro Bowl gewählt.
4909	Er war Freund und Verbündeter von Pha Mueang.
4910	Er war für sein äußerst nervöses Verhalten am Brett bekannt.
4911	Er war für sie nun unwiderruflich der unerwartet von Gott zu unzerstörbarem neuen Leben Erweckte.
4912	Er war gleichzeitig Preisrichter für die Gruppe Hilfsmatt G1.
4913	Er war kontaktfreudig und kümmerte sich nicht um soziale Ränge.
4914	Er war lange Jahre Rektor der Seelsorge in der Polytechnischen Hochschule Colegio Politécnico San Esteban Mártir in Lo Barnechea, die 1988 von Pater Luis Antonio Díaz gegründet wurde.
4915	Er war Lehrer an der Schule La Sagesse in Beirut, später deren Direktor in Beirut und Jdeidé.
4916	Er war mit Anna H. Henry verheiratet, mit der er fünf Kinder hatte.
4917	Er war mit Anna Maria Barbara, der Tochter des Sebastian Laurenz Locher verheiratet.
4918	Er war mit einem Tonneau ausgestattet, bot Platz für 6 Personen und kostete US$ 3.500,–.
4919	Er war mit Eliza Haywood verheiratet, das Paar hatte sechs Kinder.
4920	Er war Mitglied der DNSAP und bis zur Selbstauflösung der Partei im Herbst 1933 in Leitmeritz als Ortsleiter der Partei tätig.
4921	Er war Mitglied der Internationalen Liga für Menschenrechte e.V. und von 1965 bis 1968 Liga-Präsident.
4922	Er war Mitglied der Sejmausschusses für Justiz sowie für Abgeordnetenangelegenheiten.
4923	Er war Mitglied des jordanischen Senats, ehemaliger Oberrichter von Jordanien, ehemaliger Minister für Stiftungen und Islamische Angelegenheiten sowie ehemaliger Großmufti des Haschemitischen Königreichs Jordanien.
4924	Er war nun Privatdozent und wurde zum Wissenschaftlichen Rat vorgeschlagen.
4925	Er war Privatdozent an der ETH und an der Tierarzneischule des Kantons Zürich. 1876 war er in Paris, 1877 Assistent von Rudolph Fittig in Straßburg, 1878 an der Universität München und 1886 bis 1889 am Physiologischen Institut der Universität Berlin.
4926	Er war Professor am Priesterseminar Hildesheim und Autor zahlreicher geistlicher und biografischer Publikationen.
4927	Er war Professor in Breslau (1916–1920), Gießen (1920–1921) und Marburg (1921–1951).
4928	Er war seit 1923 als wissenschaftlicher Mitarbeiter bei der Handelskammer in Schopfheim tätig und wirkte von 1929 bis 1933 als deren stellvertretender Syndikus. 1927 trat er in die Zentrumspartei ein.
4929	Er war seit 1972 Vize-Präsident und Direktor für Science Affairs der Gravity Research Foundation.
4930	Er war seit seiner Schusterlehre bei Hanwag tätig, insgesamt über 70 Jahre, davon 1972 bis 2004 in verantwortlicher Position. 2004 wollte Josef Wagner das Unternehmen an seine Tochter übergeben, die aber unerwartet an Krebs erkrankte und starb.
4931	Er war später im bayerischen Innenministerium und wurde persönlicher Sekretär von Ludwig II.
4932	Er war über die Aufgabe sehr erfreut, da er sich dort durch Lesen und Unterrichten fortbilden konnte.
4933	Er war über zehn Jahre lang Schriftleiter der Zeitschrift HNO.
4934	Er war unter anderem Baumeister öffentlicher Gebäude, wie des später zum Krankenhaus umgebauten Amtsgerichts und des ehemaligen Kaiserlichen Postamts in der Elsterstraße.
4935	Er war verliebt in Ernestine von Fricken aus der Stadt Asch.
4936	Er war vorwiegend als Zeichner und Grafiker tätig und hat anscheinend nur wenige Gemälde geschaffen.
4937	Er war zuerst mit der Schauspielerin Renate Zillessen und dann mit der Sängerin Anja Silja verheiratet.
4938	Er wechselte jedoch nach einem Jahr auf das Humboldt-Gymnasium in Düsseldorf.
4939	Er wird am 15. Tag des achten Mondmonats gefeiert und ist neben dem Neujahrsfest Seollal und dem Dano-Fest eines der wichtigsten traditionellen Feste Südkoreas.
4940	Er wird auf Reisstrohsubstrat gezüchtet, in dem man die Pilzkulturen mit schattenspendenden Palmwedeln abdeckt und so ein wachstumsförderndes Mikroklima erzeugt.
4941	Er wird bei Trockenheit für Regen angerufen.
4942	Er wird hauptsächlich für Inlandsflüge genutzt.
4943	Er wird in tropischen und subtropischen Gebieten als Zierpflanze verwendet.
4944	Er wird jährlich am 28. August als Jahrestag der Gründung des Sozialistischen Jugendverbands „Kim Il-sung“ im Jahr 1927 zelebriert.
4945	Er wird von der Polizei zunächst wieder auf freien Fuß gesetzt, darf jedoch Marseille nicht verlassen, was seine Ermittlungen erheblich beeinträchtigt.
4946	Er wird von Gott beauftragt, nach dem Ende der Sintflut die Welt wie ein zweiter Adam zu erneuern.
4947	Er wird wahrscheinlich durch Feuchtigkeit aus dem Boden stabilisiert.
4948	Er wird zur Unterscheidung von Jakobus dem Älteren oft als Jakobus der Jüngere oder Jakobus, Sohn des Alphäus, bezeichnet und in vielen Konfessionen als Heiliger verehrt.
4949	Er wirkte in allen Folgen der Serie Alles Okay, Corky?
4950	Er wollte jedoch zunächst keine Western mehr drehen, sondern plante die Produktion eines epischen Gangsterfilms.
4951	Er wurde 1906 mit einer Arbeit über die Kegelschnitte des Gregorius a Sancto Vincentio habilitiert und wurde 1915 außerordentlicher Professor in Heidelberg, konnte die Professur wegen seines Wehrdienst im Ersten Weltkrieg aber erst 1919 antreten.
4952	Er wurde 1944 zur Wehrmacht eingezogen und nahm als Soldat am Zweiten Weltkrieg teil.
4953	Er wurde 1972 mit Auszeichnung mit einer Arbeit (Le problème des métaux dans la science antique) über Metalle in der Wissenschaft der klassischen Antike promoviert.
4954	Er wurde als Justizrat in das von Richard Moeller geführte Justizministerium berufen.
4955	Er wurde am 13. Februar 2014 zusammen mit der Einsitzer-Fahrerin Natalie Geisenberger und den Doppelsitzer-Fahrern Tobias Wendl und Tobias Arlt in der Team-Staffel erneut Olympiasieger.
4956	Er wurde am 26. Juni 1871 zum Weihbischof in Gnesen-Posen bestellt.
4957	Er wurde am 5. Februar 2013 wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen zu einer lebenslangen Haftstrafe verurteilt.
4958	Er wurde auch offiziell der in Schottland zuständige Chirurg des Königs (Surgeon to the King in Scotland) bzw. nach dessen Tod 1952 bis 1960 bei der Queen.
4959	Er wurde auf dem Friedhof von Sumter beigesetzt.
4960	Er wurde auf den Dienstweg verwiesen, denn der Antrag hätte bei der Titelkommission gestellt werden müssen.
4961	Er wurde bei der Bürgermeisterwahl am 17. Oktober 2010 ohne Gegenkandidat mit 98,79 Prozent der Stimmen für eine zweite Amtszeit bestätigt.
4962	Er wurde durch Tommi Satosaari von den Diables Rouges de Briançon ersetzt.
4963	Er wurde im Berlepschen Schlosspark beigesetzt.
4964	Er wurde im Frühling 2004 entlassen und reanimierte Ofermod mit dem ursprünglichen Sänger Leviathan Nebiros und dem neuen Schlagzeuger Shiva im Sommer 2004.
4965	Er wurde in Canton beigesetzt.
4966	Er wurde in der abgelegenen Gemeinde Ciamannacce (in der Region Corse-du-Sud ), am rechten Ufer des Flusses Taravo gefunden.
4967	Er wurde in einer feierlichen Zeremonie in Fremantle auf den Namen Gojira (japanisch für Godzilla ) getauft.
4968	Er wurde in erster Linie als Relaisstation zwischen der Station Petersberg (nördlich von Halle (Saale) ) und dem Sender Brocken und Inselsberg konzipiert.
4969	Er wurde in Freienwalde begraben.
4970	Er wurde in Gusau nahe der Our Lady of Fatima Church beigesetzt.
4971	Er wurde in Whippingham auf der Isle of Wight beigesetzt.
4972	Er würde malen, dann warten, bis die Zeit vergeht, und daher würde so manchmal ein Jahr für die Fertigstellung eines Bild vergehen.
4973	Er wurde mit dem Großen Verdienstkreuz mit Stern des Bundesverdienstkreuzes ausgezeichnet.
4974	Er wurde neben seiner Frau Anna von Mittersbach († 1630), die er 1604 geheiratet hatte, in einer Seitenkapelle der Dachauer Stadtpfarrkirche St. Jakob beigesetzt.
4975	Er wurde Schriftsteller und Kunstkritiker.
4976	Er wurde seit 1951 bereits von der chinesischen Regierung mehrfach verhaftet, interniert oder unter Hausarrest gestellt.
4977	Er wurde sogar für tot gehalten und vom Kampfplatz nach Ulm gebracht.
4978	Er wurde später in der Wildcats Hall of Fame der Universität aufgenommen, darüber hinaus wird seine Trikotnummer 42 dort nicht mehr vergeben.
4979	Er wurde Stammesführer durch gesellschaftliche Anerkennung.
4980	Er wurde unter anderem durch den damaligen Finanzminister Heinrich Aller am 22. August 2001 den Lehrern und Schülern übergeben.
4981	Er wurde vermutlich im 13. Jahrhundert errichtet.
4982	Er wurde vom niederländischen Ruderverband mit der Ehrenmitgliedschaft ausgezeichnet.
4983	Er wurde von 1968 bis 1996 produziert und war der erste Bus der 200er-Reihe.
4984	Er wurde von den Offizieren der vietnamesischen Luftlandedivision Oberstleutnant Vuong Van Dong und Oberst Nguyen Chanh Thi geleitet.
4985	Er wurde von Gō Koga in die Geschichte der Bounts eingewiesen und von ihm unterrichtet.
4986	Er wurde von Steven Spielbergs Amblin Entertainment produziert.
4987	Er wurde weltweit mit einem Hubraum von 2,0 oder 2,5 Litern (mit 150 bzw. 192 PS) im BMW E36 und BMW E34 verwendet.
4988	Er wurde zwar nach einiger Zeit entlassen, stand aber anschließend unter polizeilicher Aufsicht.
4989	Erzbischof Giovanni Ferro berief ihn 1973 zum Generalvikar des Erzbistums Reggio Calabria.
4990	Er zieht aus, um den König zu vertreiben, und erlangt dabei die Hilfe des riesenhaften Königs Blödelinck, Sohn einer Witwe aus Franckriken.
4991	Er zog sich nach Breslau zurück, wo er auch starb.
4992	Es befindet sich im Naturpark Diemelsee etwa 6 km ostnordöstlich des Willinger Kernorts bzw. etwa 12 km westnordwestlich der Kernstadt des nordhessischen Korbach (jeweils Luftlinie ).
4993	Es besteht aus insgesamt 25 Skiliften und 80 km Pisten aller Schwierigkeitslevels.
4994	Es besteht zum einen ein Bezug zur Energiemedizin mit Ansätzen an den Auraschichten (Occident), dem Chakrensystem (Indien) oder dem Meridiansystem (China).
4995	Es bezeichnet sich als „verrückteste Profi-Bühne Deutschlands“.
4996	Es bietet Platz für gut tausend Besucher.
4997	Es bleibt ihm nur noch, wie zu Beginn, seine Liebe zu Manina.
4998	Escobaria dasyacantha ist eine Pflanzenart in der Gattung Escobaria aus der Familie der Kakteengewächse (Cactaceae).
4999	Es durfte Markt abgehalten werden, und jedes Handwerk konnte im Ort ansässig sein.
5000	Es entfielen die dreireihigen Kolonnaden in Form von zwei Viertelbogen seitlich des großen Schlossplatzes als Verbindung mit dem Bohlweg, und die kleinen zweireihigen Säulengänge rings um den ostwärts gelegenen Schlossgarten.
5001	Es enthält neben einer remasterten Version des Originalalbums auf der ersten CD eine zweite CD mit einigen B-Seiten der Singleveröffentlichungen, Livemitschnitten und vormals unveröffentlichten Songs.
5002	Es enthielt einen 15,2 cm-Graustufen-Bildschirm mit 600×800 Pixeln und verfügt über 2 GB internen Speicher, wovon 1,4 GB dem Nutzer zur Verfügung stehen, sodass dort bis zu circa 1500 Bücher abgelegt werden konnten.
5003	Es entstand eine ungewohnte, moderne Kirchenform, die in der Gemeinde und Bevölkerung durchaus umstritten war.
5004	Es entstanden insgesamt 10 Exemplare, zwei Spider mit Touring-Karosserie, 5 Vignale-Spider (nach Michelotti-Entwurf) und drei Pinin Farina -Berlinetten.
5005	Es entstehen dadurch aber keinerlei Hysterese oder Sättigungseffekte wie sie bei magnetisch aktiven Materialien unvermeidbar sind.
5006	Es entstehen die beiden – zwar räumlich getrennten, aber gemeinsam verwalteten – Teilbibliotheken.
5007	Es erfolgten 1500 und 1837 Umbauten und danach weitere Sanierungen.
5008	Es erhielt den polnischen Ortsnamen Małobór.
5009	Es erinnert an das Schicksal von über 130 jüdischen Kindern, die vom Duisburger Hauptbahnhof während der Zeit der nationalsozialistischen Gewaltherrschaft in Deutschland in die Konzentrations- und Todeslager verschleppt und dort getötet wurden.
5010	Es erreichte die Spitze der US-Hitparade.
5011	Es erscheint erstmals 1185 mit Algotus de Turencheim im Gefolge Kaiser Friedrichs I. und urkundlich 1220 mit Ulrich und Ludwig de Turencheim.
5012	Es erzählt die Geschichte des Schülers Yukiteru Amano, der von Gott in ein mörderisches Spiel hineingezogen wird.
5013	Es existierte auch eine Projektstudie mit sitzendem Piloten und dementsprechend gewölbter Kanzel.
5014	Es fällt als Abfallprodukt in Kernreaktoren an und kann bei der Wiederaufarbeitung gewonnen werden.
5015	Es fällt auf, dass die Paare sich nicht alle in derselben Richtung bewegen, wie das bei älteren Vorbildern üblich war.
5016	Es fällt auf – und auch dies gehört zum Bereich optischer Wahrnehmung –, wie brillant Rubens unterschiedlichste Hauttönungen darstellen konnte.
5017	Es findet jährlich im August in Ostróda in Masuren statt.
5018	Es folgte in der Wolfgang-Steubing-Halle eine Ausstellung zum Leben der Wölfe.
5019	Es folgten beinahe im Jahrestakt ein gutes Dutzend weiterer Bücher.
5020	Es folgten die Romane Baba und ihre Kinder sowie Jaś, der Flieger, die beide bei dem jüdischen Verleger Bruno Cassirer erschienen.
5021	Es folgten drei weitere Auflagen in den Jahren 1980, 1999 und 2008.
5022	Es folgten verschiedenste Engagements als Schauspieler und Moderator.
5023	Es folgten weitere Rundfunk- und Fernsehauftritte.
5024	Es gab auch Bosniaken, die sich für eine Kooperation mit Tschetniks einsetzten.
5025	Es gab einige Handwerker, und es wurde in kleinen Zechen Bergbau betrieben.
5026	Es gab mindestens zehn Innungen in der Stadt sowie eine bedeutende Textilfabrikation.
5027	Es gab Planungen, die Rangaubahn zu elektrifizieren und S-Bahn -ähnlich auszubauen; diese werden momentan nicht weiter verfolgt.
5028	Es gab sogar Uhren mit Fünfminutenrepetition.
5029	Es gebe jedoch nur eine dunkle Wesenheit hinter ihnen.
5030	Es gehörte zur Herrschaft Rougemont.
5031	Es gelingt, das Feuer zu löschen, bevor größerer Schaden eintritt.
5032	Es gelingt ihnen, Elijah damit zu erdolchen, woraufhin Katherine aus der Gruft entkommt.
5033	Es gelingt ihr, Don wieder zum Schreiben zu ermutigen, und sie überzeugt ihn, dass der Schriftsteller Don und der Alkoholiker Don dieselbe Person sind.
5034	Es gelingt Ihr, ein Autogramm von Bohlen zu ergattern.
5035	Es gibt aber Hinweise, dass sich die Bruderschaft der Bauhütten bis heute erhalten hat.
5036	Es gibt auch Nachnamen, die aus der vorslawischen Zeit stammen und deren Bedeutung heutzutage nicht mehr bekannt ist.
5037	Es gibt circa 150 Ordensgemeinschaften für Frauen, die in ihrem Namen Unsere Liebe Frau tragen.
5038	Es gibt einen Zwischenbereich zwischen kurzschlussbehaftetem und kurzschlussfreiem Werkstoffübergang.
5039	Es gibt eine Reihe von Ansätzen, bessere Organisationssysteme zu entwickeln, um chinesische Zeichen schneller und einfacher nachschlagen zu können.
5040	Es gibt ein oft erzähltes Märchen, dass Smiths Mordmethode im Gerichtssaal demonstriert worden sei und den im Gerichtssaal Anwesenden, nicht zuletzt den Geschworenen, sichtbare Schauder über den Rücken gejagt habe.
5041	Es gibt ein Regelwerk, das hier weiter unten wiedergegeben wird.
5042	Es gibt gelegentlich Berichte über eine weiter andauernde Verwendung von DDT in der Landwirtschaft, etwa in Indien, Nordkorea und möglicherweise in anderen Ländern.
5043	Es gibt heute ein mallorquinisches Schriftkatalanisch, das sich im Wesentlichen an der katalanischen Standardsprache nach den Normen des Institut d’Estudis Catalans orientiert, in einigen Aspekten aber davon abweicht.
5044	Es gibt jedoch auch Fotos einer Polizeiversion ohne MG.
5045	Es gibt keine Trittstufen mehr, die bei der Platzierung der Einstiegstüren eine Rücksicht auf die Drehgestelle notwendig machen.
5046	Es gibt keine Versicherungen und die Markierungen sind stellenweise verblasst (Stand 2013); kommt man von der Route ab, wird der Weg gleich bedeutend schwerer.
5047	Es gibt unterschiedliche Angaben, wie nah der Mossad Mengele auf den Fersen war und warum die Suche schließlich eingestellt wurde.
5048	Es gibt weitere Komiteemitglieder, wie z. B. Alfred Freidman, Samuel Rajzman usw., die sich nach heutigem Kenntnisstand nicht mit letzter Sicherheit einschließlich deren Aufgaben zuordnen lassen.
5049	Es gibt zahlreiche Pamormuster, die sehr individuell sind und zum Charakter des jeweiligen Besitzers passen sollen.
5050	Es gibt zwei klar unterschiedene Perioden.
5051	Es gilt anhand verschiedener Evaluationskriterien das Ergebnis, den Erfolg oder den Nutzen der Maßnahme zu bewerten.
5052	Es gilt hier ausschließlich der SBB-Tarif.
5053	Es grenzt an folgende Countys: Geschichte Das Worcester County wurde 1742 aus Teilen des Somerset County gebildet.
5054	Es habe keine vorherige Beziehung zu Gurlitt bestanden.
5055	Es handelte sich dabei um eine 6 Jahre alte Kuh aus einem Bergbauernhof.
5056	Es handelte sich dabei um Salah Salam al-ʿUbaidi und Muhammad Yasin al-ʿIsawi, die bereits am 15. Januar und 17. Januar 2005 gefangen genommen worden waren.
5057	Es handelte sich um eine Nachwahl für Jacob Borkholder, der sein Mandat niedergelegt hatte.
5058	Es handelt sich dabei um eine Krone auf einem viereckigen Sockel.
5059	Es handelt sich um eine argentinisch-deutsch-schweizerische Koproduktion, gedreht wurde nur in Argentinien.
5060	Es hat eine 40-mal höhere Kühlleistung als flüssiges Helium und eine dreimal höhere als Wasserstoff.
5061	Es hat eine Fläche von 1589 Quadratkilometern, wovon 19 Quadratkilometer Wasserfläche sind.
5062	Es hat eine glattere Oberfläche und weniger Gewicht, ist preiswerter, aber dennoch widerstandsfähiger und kann mittels Dampfdruck gereinigt werden.
5063	Es hat heute 14 Klassen (10 Unterstufen- und 4 Oberstufenklassen), mit etwa 350 Schülern und 35 Lehrkräften.
5064	Es ist aber nicht sicher, ob sie schon vom frühen 6. Jahrhundert an in Magadha saßen (als Nebenlinie der eigentlichen Gupta) oder ob sie zunächst nur in Malwa regierten und erst ihr Prinz Madhavagupta von Harsha Vardhana in Magadha eingesetzt wurde.
5065	Es ist also gut möglich, dass die Keller aus einer Bauphase vor der Erbauung des heutigen Möggenried-Hauses stammen.
5066	Es ist anzunehmen, dass es sich bei der dargestellten Person um Otto Seele handelt.
5067	Es ist anzunehmen, dass sich dort um das Jahr 800 auch ein befestigter Hof befand.
5068	Es ist auch bekannt, dass Ælle 867 von Wikingern getötet worden ist.
5069	Es ist daher nach der Rechtsprechung nicht ausreichend, dass das Infektionsrisiko durch geeignete Schutzmaßnahmen nahezu völlig ausgeschlossen wird.
5070	Es ist davon auszugehen, dass seit Veröffentlichung von Dungeons & Dragons 1974 mehrere Versuche gestartet wurden, entsprechende grafisch gestaltete Softwarenachbauten zu entwerfen.
5071	Es ist die Art und Weise; wie wir die Menschen betrachten; welchen Raum wir ihnen geben; es ist der Rhythmus, den wir finden jenseits von Modernismen und doch in der Zeit.
5072	Es ist die einzige Dystonie, die kausal therapierbar ist.
5073	Es ist die insgesamt zweite japanische und koreanische Single.
5074	Es ist ein Bastard zwischen dem Weißen Labkraut (Galium album) und dem Echten Labkraut (Galium verum).
5075	Es ist eine Grundschule mit Außenstellen vorhanden.
5076	Es ist ein einschiffiges Gebäude mit einem schmalen, polygonalen Altarraum und einem Glockenturm über der Hauptfassade.
5077	Es ist eine nur 27 m lange Segmentbogenbrücke aus Beton, die mit Mauerwerk verkleidet ist.
5078	Es ist im Quedlinburger Denkmalverzeichnis als Gaststätte eingetragen.
5079	Es ist laut Spielekritikern auch für Kindergeburtstage oder als Aktions- und Partyspiel für Erwachsene geeignet.
5080	Es ist Literatur zu folgenden Themenbereichen vorhanden: Arbeit und Beschäftigung, Aus- und Weiterbildung, Behinderung, Rehabilitation, Recht, Barrierefreies Leben, Hilfsmittel und Statistiken.
5081	Es ist nicht möglich, innerhalb der umfangreichen architektonischen Hinterlassenschaften die Hand eines Architekten zweimal zu erkennen.
5082	Es ist nicht wahrscheinlich, dass die beiden Titel noch für das Album Back to the Egg (Veröffentlichungstermin: 8. Juni 1979) vorgesehen waren.
5083	Es ist zugleich Formenvokabular des Neuen Sehens.
5084	Es kam zu dem Gedanken, Kleinstaaten zusammenzulegen oder größeren Staaten anzuschließen.
5085	Es kam zu erfolgreichen Versteigerungen seiner Imitate und zu mehreren ihm gewidmeten TV-Sendungen. 2007 wanderte er nach Australien aus.
5086	Es kann dann vorkommen, dass die Musik und die Ansagen der Tanzmeister oder Diskjockeys bis um Mitternacht bis in die Wohngebiete zu hören sind.
5087	Es kommen sogar Klassen in sein Zimmer, um ihn zu besuchen.
5088	Es kommt zu einem romantischen Abendessen der beiden, welches Lawrence jedoch verdirbt, da er für Janet kaum Interesse zeigt.
5089	Es konnten keine fallenden Kurse für die Staatsanleihen publik werden.
5090	Es liegt an uns, weiter dem Weg des Todes zu folgen oder uns für das Leben einzusetzen.“
5091	Es liegt elf Kilometer nördlich von Kłodzko (Glatz), zu dessen Landgemeinde es gehört.
5092	Es riecht mild, wachsartig und frisch mit einer leichten Kokosnote.
5093	Es seien nun alliierte Befehle gefunden worden, in denen die Commandos angewiesen wurden, überwältigte Gegner grundsätzlich zu töten.
5094	Esser wird 1920 in einem Lehrbuch Plastic Surgery of the Face von dem englischen Militärarzt H.D. Gillies zitiert, der erstmals das Wort Stent als Nomen für die aus Stents Material hergestellte Form benutzt.
5095	Es sieht vor, von Spenderwagen nur die Untergestelle zu verwenden, auf den ein Wagenkasten in Aluminium -Bauweise aufgesetzt wird, daher auch der Name „PUmA“ (PFA Umbau-Konzept mit Aluminiumaufbau).
5096	Es sind 8 bis 15 Rippen vorhanden.
5097	Es sind 90 runde und acht der seltenen Röser in Schiffsform (dän.
5098	Es sind auch Jahre belegt, in denen der Schaltmonat an anderer Stelle eingefügt wurde.
5099	Es sind noch sämtliche Gleise und Signale vorhanden, wenngleich die Strecke teilweise von Felsstürzen verschüttet wurde.
5100	Es sind viele Lebensmittel ausgeschlossen, die eine ausgewogene und gesunde Ernährungsweise fördern würden.
5101	Es sind zugleich bislang seine besten Resultate in der Rennserie.
5102	Es sollte die erste protestantische Kirche im heutigen Trentino werden.
5103	Es sollte schon früh als Restaurationsgebäude bzw. Ausflugsgaststätte dienen.
5104	Es soll u.a. Rezepte vom Bruder des Kalifen Hārūn ar-Raschīd enthalten.
5105	Es soll vom Leben eine Spur übrig bleiben – die Nachkommen sollen wissen, was war.
5106	Es steht in etwa in der Mitte der Poststraße und teilte Finthen in Ober- und Unterdorf.
5107	Es stellt sich heraus, dass das Blut, welches aus dem Menhir floss, Gildas' Blut war.
5108	Es stellt Teile der Talauen des Schwarzwassers und der Flöthe und Teile des Blumenhagener Moores unter Schutz.
5109	Esther Ofarim lernte den niederländischen Text für ihren sechsminütigen Aufenthalt perfekt auswendig.
5110	Es trägt den Titel der Demenzerkrankung Dementia Pugilistica.
5111	Es trat am 1. Jänner 1922 in Kraft, womit Wien von Niederösterreich auch wirtschaftlich unabhängig wurde.
5112	Es verwendet in den Firmenbezeichnungen für seine regionalen Niederlassungen die Begriffe Hankook Tire, in England Hankook Tyre und in Deutschland Hankook Reifen.
5113	Es war als besonders großes Dreirad ausgelegt, mit zwei gelenkten Vorder- und einem angetriebenen Hinterrad.
5114	Es war das erste Mal seit über zehn Jahren in Englands höchster Spielklasse, dass ein Team trotz eines eigenen Hattricks verlor.
5115	Es war das erste Unternehmen, das Penicillin auf dem deutschen Markt einführte, dessen Produktion in Deutschland damals vom Alliierten Kontrollrat untersagt war.
5116	Es war das Schauspieldebüt von Vanessa Paradis, die zum Zeitpunkt der Dreharbeiten 16 Jahre alt war.
5117	Es war der letzte, den der siebzigjährige Staatsanwalt führte, ehe er in Pension geht.
5118	Es war die 11. Austragung des Challenge Cups unter diesem Namen.
5119	Es war die mittlere Standardrohrwaffe der Royal Navy gegen See-, Land- und Luftziele von 1938 bis in die 70er Jahre.
5120	Es war gleichzeitig das erste ESTW der Reichsbahn, während die Bundesbahn bereits zuvor ESTWs - jedoch mit H/V-Signalen - in Betrieb genommen hatte.
5121	Es war in der DDR zur guten Tradition geworden, diese Sendung am späten Vormittag des ersten Weihnachtsfeiertags zu verfolgen.
5122	Es war kalt und regnerisch.
5123	Es war seit der Landnahme besiedelt.
5124	Es war somit großen und bekannten Gütern vorbehalten, den Carménère als Tafelwein anzubauen und dennoch zu guten Preisen zu vermarkten.
5125	Es weist wundervolle getriebene Ornamente auf und wird noch heute als eines der hervorragendsten Werke der Salzburger Schlosserkunst bezeichnet.
5126	Es werden 250 µg Palonosetron ca. 30 Minuten vor der Chemotherapie intravenös gegeben, wobei eine wiederholte Gabe innerhalb von sieben Tagen nicht empfohlen wird.
5127	Es werden Arbeiten aus dem Bereich der Tumorimmunologie veröffentlicht.
5128	Es werden einzelne oder wenige Individuen angegriffen, wobei es hier eine enge Parasit-Wirt-Beziehung gibt, die bei echten Räubern oder Weidegängern fehlt.
5129	Es werden Forschungs- und Entwicklungsvorhaben gefördert, Forschungsaufträge vergeben und wissenschaftliche Veranstaltungen durchgeführt.
5130	Es werden so auch Untersuchungen möglich, die andernfalls an den Kosten scheitern würden.
5131	Es winden sich zwei alphahelikale Proteinstränge umeinander.
5132	Es wird angenommen, dass die Besitzer des Herrschaft Unter Neugrün Dienstleute der Schlicken waren.
5133	Es wird angenommen, dass die griechische Fassung älter als die lateinische ist.
5134	Es wird außerdem noch unterschieden, ob Gegenstände strikt an eine Spielfigur gebunden sind (üblicherweise), oder ob es möglich ist, trotz Soulbinding Gegenstände an andere Spielfiguren desselben Accounts zu vergeben.
5135	Es wird dem Autor Nappudanar zugeschrieben.
5136	Es wird deutlich, dass Grünlich Tony nur geheiratet hat, um ihre Mitgift zu erhalten und seinen Ruf in der Geschäftswelt zu verbessern.
5137	Es wird erstmals in einer möglicherweise gefälschten Urkunde erwähnt, nach der 762 Bischof Heddo von Straßburg Güter dort dem Kloster Ettenheimmünster vermachte.
5138	Es wird erzählt, dass sie bis heute als Meerjungfrau im Wasser lebt.
5139	Es wird für möglich gehalten, dass Goethe zu diesem Gedicht durch den Anblick des zu dieser Zeit etwa 65 Jahre alten Baumes angeregt wurde.
5140	Es wird nach Norden vom Arktischen Ozean und nach Süden vom Frederick-E.
5141	Es wird nicht hineingeblasen, sondern hineingesungen.
5142	Es wird vereinbart, dass Rodney den Kampf verlieren soll, was dieser trotz anfänglicher Schwierigkeiten auch tut.
5143	Es wurde 1682 nach dem „Schwedenbrand“ erneuert.
5144	Es wurde 1750 unter Bürgermeister Wolfgang Adam Waag, 1921 unter August Kautz und 1950 unter Emil Hottinger saniert.
5145	Es wurde 1923 vom Bildhauer Claus Cito geschaffen.
5146	Es wurde ein Einbruch von gerade 15 bis 20 km erzielt.
5147	Es wurde erwartet, dass der französische Organisator Ligue Nationale de Rugby diesem Beispiel folge werde.
5148	Es wurde in drei Coffey Stills gebrannt, welche eine maximale Produktionskapazität von 390.000 hl besaßen.
5149	Es wurde Lewton unterstellt, große Teile des Drehbuchs aus einem anderen Skript übernommen zu haben.
5150	Es wurden insgesamt 37 Streitkräfte mit dem Typ ausgerüstet, zudem ist sie bei etwa 1000 zivilen Betreibern im Einsatz; dort hauptsächlich bei der Ölförderung in Küstennähe oder über offener See (engl.
5151	Es wurden insgesamt zwei Prototypen gebaut.
5152	Es wurden keine Änderungen am Regelwerk beschlossen.
5153	Es wurden mehrere Arten von Sinoconodon beschrieben, darunter S. rigneyi, S. changchiawaensis, S. parringtoni und S. youngi, die möglicherweise nur verschiedene Wachstumsstadien derselben Art darstellen.
5154	Es wurde noch 1592 und 1630 erwähnt.
5155	Es wurden zwei Hypothesen für die harte Komponente der Röntgenstrahlung entwickelt : * Relativistische Partikel bewegen sich entlang der Magnetfeldlinien und schlagen an den magnetischen Polen des Neutronensterns auf.
5156	Es wurde unter anderen im Casino von Paris gedreht.
5157	Es wurde von Stereogum.com zum zweitbesten Album des Jahres und vom Paste Magazine zum besten Album des Jahres gewählt.
5158	Es zählte zum Bistum Worms und lag in dessen östlichstem Einflussbereich.
5159	Es zeigt ein schwarzes-silbernes Schild und eine silberne Rüstung mit Schulterdecke auf weißen Grund und schwarzen Rand.
5160	Es zeigt zwei Engel.
5161	Ethan entwickelt Seher-Kräfte, die er bei den Nachforschungen anwenden kann.
5162	Etwa 80 Prozent des Materials wurden wiederverwendet, u. a. 16.000 Tonnen Stahl sowie 1200 Tonnen Kupfer aus den Fahrmotoren der Triebköpfe.
5163	Etwa ein Drittel stimmte für ein totales Rauchverbot, während 48 Prozent sich für eine Regelung aussprachen, die bereits in einigen Bundesländern Praxis ist: Das Rauchen ist in einem Nebenraum erlaubt.
5164	Etwas südlich davon liegt der von den Straßenbahnen benutzte Brabotunnel (1990).
5165	Etwas über einhundert Meter nordöstlich befindet sich ein sehr komplexes, mehrstöckiges Gebäude, dazwischen ein Komplex, der als Akropolis bezeichnet wird.
5166	Etwa zwei Kilometer südlich von Vourliotes auf 460 Meter Höhe liegt Moni Vronda (Μονή Βροντά).
5167	Eugen Holländer: Wunder, Wundergeburt und Wundergestalt in Einblattdrucken des fünfzehnten bis achtzehnten Jahrhunderts: Eine kulturhistorische Studie.
5168	Eumenes aber bestand darauf, dass die Eidesformel auf die Namen der zwei Könige und der Königin Olympias abgewandelt wurde, worauf Antigonos einging.
5169	Europäische Verlagsanstalt, Frankfurt am Main 1962, S. 34–43 * Wege zur Soziologie. 7. Auflage, Nymphenburger Verlagshandlung, München 1973, ISBN 3-485-03010-4.
5170	Europäische Verlags-Anstalt, Frankfurt am Main 1972, ISBN 3-434-00002-X (die 1. Auflage erschien 1928).
5171	Euwe starb 1981 an einem Herzinfarkt.
5172	Evaluationsstudie zum Kindschaftsrecht-Änderungsgesetz (KindRÄG) In dieser Studie wurden die Auswirkungen der Obsorge beider Eltern nach einer Scheidung in Hinblick auf das Kindeswohl wissenschaftlich untersucht.
5173	Eva Maria Koldau: Frauen– Musik – Kultur. 2005, S. 516, Fußnote 49. Koldau’s Buch führt Frauenlob mehrmals an und hat, wie Gössmann, über die in den damaligen Zeiten im Zuge der Querelle des femmes vielfach erschienenen ähnlichen Quellen geschrieben.
5174	Eva Ortlieb: Reichshofrat und Kaiserliche Kommissionen in der Regierungszeit Kaiser Ferdinand III., Seite 54–56 Die Kommission wurde durch kaiserliches Schreiben aufgrund des Beschlusses des Reichshofrates eingesetzt.
5175	Ewing (1994), Seite 77 Offizielle Ausgabe In den Jahren nach der abgesagten ersten Veröffentlichung versuchte Warner Bros. Records, Prince zu überzeugen, das Black Album doch noch herauszubringen.
5176	Fachbach wird in der Bestenliste deutscher Triathleten auf der Ironman-Distanz geführt.
5177	Fachbuchverlag Leipzig im Carl Hanser Verlag, 2006, ISBN 3-446-22977-9.
5178	Fahrplanmäßige Ankunft 22:36 Uhr.
5179	Fahrräder mit Nabenschaltung sowie viele einfache und manche Renn- oder Reiseräder haben hinten schräge oder waagerechte Ausfallenden, um die Kettenspannung durch Verschieben des Hinterrades einstellen zu können.
5180	Fahrzeuge Bis 1953 bestand der Zug aus Vorkriegswagen aller Verwendungsgruppen.
5181	Fälligkeit durch Vertrag Bei den meisten Kaufverträgen des Alltags ist davon auszugehen, dass ein konkreter Fälligkeitszeitpunkt nicht vereinbart wurde.
5182	Falls die Jahresangabe 1880 stimmt, kann Bessmertny, der ja erst 1888 geboren wurde, NICHT der Autor der zehn Sonette sein, und natürlich auch nicht Massen.
5183	Falls die Teile zusammen gehören, wäre er größer als seine Nachbarn gewesen.
5184	Familie 1853 heiratete Volkmann in Osnabrück Johanne Doeltz (1831–1909), Tochter des königlich hannoverschen Oberlandbaumeisters Friedrich Doeltz, der durch die Planung größerer Staatsbauten im Königreich Hannover bekannt wurde.
5185	Familie Rahotep war verheiratet mit Nofret, einer hohen Beamtin des Königshofes.
5186	Familie Scheuch wohnt in Mühldorf und ist verheiratet.
5187	Farndale 1988, S. 404 Ihr Einsatz endete erst Mitte der fünfziger Jahre des zwanzigsten Jahrhunderts, jedoch wurden sie bereits während des Zweiten Weltkrieges teilweise durch modernere Typen wie die QF 6 pounder 10 cwt-Zwillingsgeschütze ersetzt.
5188	Fasane wurden ebenfalls als Jagdwild eingeführt und sind häufig anzutreffen.
5189	Fassungsgebiet dieser sowie der späteren Laufbrunnen war die Gemarkung „Bruchborn“ östlich der Stadt am Fuß des Galgenbergs.
5190	Fasziniert von Robotern seit frühester Jugend, strebte Sankai danach einen Roboteranzug herzustellen, um Menschen zu helfen”.
5191	Faun Nürnberg stellte schon 1918 sehr moderne 2-Tonnen-Kommunal-Kraftfahrzeuge mit Benzin-Elektro-Antrieb her.
5192	Fausts erster Befehl ist dann auch, ihn zwei Lieder aus dem Bauernkrieg vergessen zu machen.
5193	Feist hatte auch offen gegen den Nationalsozialismus opponiert.
5194	Feldzüge gegen die Türken 1738/39 Während der Türkenkriege machte das Regiment 1738 die Belagerung von Ratscha mit und nahm am 22. Juli 1739 an der Schlacht bei Grocka sowie der anschließenden Belagerung von Belgrad teil.
5195	Felix ( ) ist eine Gemeinde mit Einwohnern (Stand ) in Südtirol ( Italien ).
5196	Felsige Küsten mit ausgeprägten Brandungsplattformen besitzen ein Felswatt.
5197	Felszeichnungen aus dieser Zeit, die Antilopen darstellen, gaben der Siedlung den Namen.
5198	Fenix, auch El Fenix genannt, war eine spanische Automarke.
5199	Ferber fand Anstellung bei der Schwarzwälder Post. Ab 1948 bis 1950 gab er die von ihm gegründeten Föderalistischen Hefte heraus.
5200	Ferdinand auf der Festung Xàtiva im Königreich Valencia in Haft halten.
5201	Ferner auch für ständige und aktive gesellschaftliche Arbeit und freiwillig ihr erworbenes Wissen und ihre Fertigkeiten an den bergmännischen Nachwuchs übertrugen.
5202	Ferner gab es noch eine Produktion im Werk Gmunden Engelhof, ebenfalls für die Erzeugung von Lilien-Porzellan und Sanitär-Keramik (Austrovit). 1997 wurde die Geschirr-Porzellanfabrik in Österreich geschlossen.
5203	Ferner gehören die gesetzlichen Krankenkassen dazu, die in Bayern ihren Sitz haben.
5204	Ferner ist sie Autorin und Beraterin für die deutsche Sprache bei Fernsehreportagen und veröffentlicht Kritiken und Besprechungen zu Literaturthemen in den Zeitschriften „Tvar“ und „Česká literatura“.
5205	Ferner lief er auch in Ungarn und in China.
5206	Ferner sind 16 Illustrationen zu Goethes Faust bekannt.
5207	Ferner speist die Horne nun, nach aufwändigen Renaturierungs- und Umbauarbeiten, den Stadtsee der Stadt.
5208	Ferner war sie Mitglied des Diözesanvorstands und des Zentralrats.
5209	Ferner wird berichtet, dass Zarqawi eine sehr gute Führungsstruktur besessen haben soll, die nach dem Einmarsch weitestgehend zerstört wurde.
5210	Ferner wurde ein Bernsteinvorkommen auf der Lubliner Hochebene entdeckt.
5211	Fernsehdokumentation Rathaus von Bolton Im Jahr 1978 führte Dibnah Reparaturen an den 16 Säulen des Glockenturms des Rathauses von Bolton aus.
5212	Fernverkehrstarife (ICE oder IC/EC) Für Fahrten mit Zügen des Fernverkehrs gelten Relationspreise, das heißt für jede Verbindung zwischen zwei Fernverkehrstarifpunkten wurde ein Preis festgelegt.
5213	Fertiggestellt wurde das Gebäude 1934, bereits nach dem Tod Rerbergs.
5214	Fertiggestellt wurde sie erst in den Jahren von 1748 bis 1756 unter Karl Behaghel von Adlerskron aus Frankfurt, der ab 1757 auch die nahe gelegene wiedische Sommerresidenz Schloss Monrepos baute.
5215	Feuergeschwindigkeit, Reichweite und Präzision konnten enorm gesteigert werden.
5216	Feuerlöschanlage im Maschinenraum eines Schiffes Eine Feuerlöschanlage ist eine ständig betriebsbereite technische Anlage, die einen Brand mit einem Löschmittel löscht.
5217	Feuerwehr Die Freiwillige Feuerwehr wurde 1953 gegründet.
5218	Finale Tijuana gewinnt die Apertura 2010.
5219	Finanziert werde das Programm von Saudi-Arabien, den Vereinigten Arabischen Emiraten, dem Irak und Libyen.
5220	Finanziert wurde die ARGE ELGA durch die Bereitstellung von 2,4 Millionen Euro von der Bundesgesundheitsagentur.
5221	Finn kommt so regelmäßig jede Woche in „Paradiso Perduto“.
5222	Finnland verpflichtete sich zudem, an die Sowjetunion Reparationszahlungen in Höhe von 300 Millionen Dollar zu leisten.
5223	Fischer Verlag., Frankfurt 2005, ISBN 3-596-16128-2.
5224	Fischer Weltalmanach 2014, Seite 490, Frankfurt/Main 2013 Ausländer Laut dem Wirtschaftsministerium gab es 2008 in den VAE rund 3.873.000 Arbeitsmigranten.
5225	Fitzharding erbaute den "Shell Keep" zwischen 1153 und 1156 an der Stelle der ehemaligen Motte.
5226	Flächenbedarf Rapsfelder Das Umweltbundesamt stellte in einem Bericht vom 1. September 2006 fest: In den USA würde die Verarbeitung der gesamten Sojaernte zu Biodiesel lediglich 6 % der Nachfrage decken.
5227	Flagge von Calgary Diese Liste zählt Personen auf, die in der kanadischen Stadt Calgary geboren wurden.
5228	Fletcher gab sein internationales Debüt 2002 im B-Weltcup der Nordischen Kombination.
5229	Flick wurde ein Verfechter der Freiheitskriege gegen die napoleonische Herrschaft in Europa.
5230	Fluggerät Bei dem verunglückten Flugzeug handelte es sich um eine Dornier Do-228 mit dem Luftfahrzeugkennzeichen 9N-AIG.
5231	Foerster bemühte sich nun darum, die Promotionsstatuten der Universität Rostock zu reformieren, und gewann dabei die Unterstützung vieler Fakultätsmitglieder.
5232	Folgende Brandkatastrophen zerstörten einzelne Rotten des Gemeindegebietes. 1821 brannten 10 Wohn- und Futterhäuser im Weiler Unterlesach ab, 1825 wurde zudem Oberpeischlach samt seiner Kapelle durch einen Brand zerstört.
5233	Folglich machen die meisten Sprecher in der Selbstbezeichnung keinen Unterschied.
5234	Fontana hatte den Titel in Lizenz von Island Records übernommen.
5235	Ford verteidigte für den Rest seines Lebens die Arbeit der Kommission und widersprach Darstellungen, es habe Hinweise eine Verschwörung zur Ermordung Kennedys gegeben.
5236	Format 30 x 21 cm, Auflage 10'000.
5237	Form Die Strophen weisen 42, bzw. 41 Silben auf, d. h. das Gedicht ist symmetrisch aufgebaut, mit dem Bruch genau in der Mitte.
5238	Forschungen über seinen Ursprung und seinen Zusammenhang mit der Longinuslegende, Darmstadt 1974, ISBN 3-534-06808-4 (zuerst Stuttgart 1938) * Roger S. Loomis: The Grail.
5239	Forschungs- und Begriffsgeschichte Der Ursprung des Begriffs „Islamophobie“ lässt sich im französischen Sprachraum bis ins Jahr 1910 zurückverfolgen.
5240	Forstamt In der Zeit der Zugehörigkeit des Herzogtums Westfalen zu Hessen-Darmstadt wurden Teile des Gutsbesitzes verkauft.
5241	Fortan etablierte sich der Verein in der neuen Liga.
5242	Fortan fuhren die meisten aus Richtung Kißlegg kommenden Züge nach Memmingen statt nach Isny.
5243	Fortan verdiente er sein Geld damit, zur Unterhaltung der Jahrmarktsbesucher unter dem Namen Killer Croc, der „menschliche Alligator“, Krokodile und Alligatoren in Schaukämpfen zu bezwingen.
5244	Fortan wurden die Kunststoffteile überwiegend bei Pola produziert und am Stammsitz verkaufsfertig konfektioniert.
5245	Fortpflanzung Die Laichzeit ist von April bis Juni.
5246	Fortpflanzung Moschusochsenfamilie in Grönland Weibliche Moschusochsen werden im Alter von etwa vier Jahren fortpflanzungsfähig.
5247	Fortpflanzung Weibchen der Blauen Panzerwelse legen pro Gelege etwa 30 bis 50 relativ große Eier (⌀ 2 mm), aus denen nach etwa fünf Tagen die Jungfische schlüpfen, die nach weiteren zwei Tagen frei schwimmen.
5248	Foster schrieb das Lied in Gedanken an seine geschiedene Frau Jane McDowell.
5249	Fotomechanische Reproduktionsverfahren wie Farbenlichtdruck und Farbentiefdruck lösten alte Verfahren endgültig ab. Nach 1945 Die Bildergewohnheiten nach dem Zweiten Weltkrieg sind wenig erforscht.
5250	Fraglich sei auch, ob sich die lokalen Polizeien entmachten lassen und ob die Zentralbehörden nicht genauso korrupt sind.
5251	France Galop betreibt auf fünfzeh Hektaren Einrichtungen für das Training der Pferde.
5252	Francisco wuchs in Santiago de los Caballeros auf und kam im Alter von fünfzehn Jahren nach Santo Domingo, um zu studieren.
5253	Frankfurt 2003, S. 106ff Dieser wurde häufig zur Schädlingsbekämpfung aus dem Füssener Kloster erbeten.
5254	Frankfurt am Main 1983, S. 16. Zur Vorwegnahme des Embodiment durch Uexkülls Funktionskreis Frank Schneider: „Positionen der Psychiatrie.“
5255	Frankfurt am Main 2008, S. 10. Zur Beruhigung der Massen werde eine Scheindemokratie als Showveranstaltung inszeniert.
5256	Frankfurt (Oder) 1756; Sectio II de Galatarum lingua.
5257	Frankfurt (Oder) 1929.
5258	Frank Herbert jedenfalls zwingt den Leser ständig dazu eine Wahl zu treffen, zwischen dem emotional favorisierten heroischen Typ und der Frage, ob er denn selbst unter solchen Menschen leben wollte oder könnte.
5259	Franklin Paul Peterson (* 27. August 1930 in Aurora (Illinois) ; † 1. September 2000 bei Washington, D.C. ) war ein US-amerikanischer Mathematiker, der sich mit Algebraischer Topologie befasste.
5260	Frankreich ehrte sie mit der Aufnahme in die Légion d’Honneur und mit der „Médaille combattant de la Résistance“ sowie mit dem Croix de Guerre avec Palme.
5261	Frank Stella – Memantra (2005) Abstrakte Kunst ist eine Sammelbezeichnung für nach 1900 in Erscheinung tretende Kunstrichtungen des 20. Jahrhunderts.
5262	Frank Stronach erwartet sich von der neuen Partnerschaft eine große Wachstumschance in Russland und den umliegenden Ländern für Magna.
5263	Franz Lennartz starb am 16. Januar 2003 in seinem Haus in Salem-Beuren.
5264	Franz Mickus: Ein Ort der Erinnerung für den "Siedlinghauser Kreis".
5265	Französische Truppen nahmen immer mehr Gebiete ein, die Holländer verloren den Kampf und nur die Öffnung der Deiche und die völlige Überflutung breiter Landschaften rettete sie vor der totalen militärischen Niederlage.
5266	Frauenhäuser Das Ministerium gab am 15. Februar 2011 bekannt, dass es plant, verschiedenen internationalen Nichtregierungsorganisationen die Kontrolle über die Frauenhäuser in Afghanistan zu entziehen und diese selbst zu übernehmen.
5267	Frauen trugen Röcke aus verschiedenen Fellen.
5268	Frau Rimas bekommt als Erste einen Antwortbrief.
5269	Frazer, der eine Expedition zur Vermessung der Insel leitet, entdeckt dort Uran.
5270	Frechen und Hürth gehören seit 2005 zum Landtagswahlkreis Rhein-Erft-Kreis II.
5271	Frédéric Chopin hatte die Sonatensatzform schon relativiert, indem bei ihm in der Reprise das 1. Thema gar nicht mehr erscheint.
5272	Fred Filkorn: Wie Nachbarn zu Vertrautheit finden.
5273	Fregattenkapitän Heuser führte sie nun nach Hause.
5274	Freies Prophetentum stand nun im Verdacht des Aufruhrs, und die Vorhersage war allgemein zur Streitsache geworden.
5275	Freunde – das Leben geht weiter wurde zwischen 2006 und 2008 zusammen mit Die Abschlussklasse auf VIVA wiederholt.
5276	Freunde und Angehörige vermuten einen rechtsextremen Hintergrund, da der Täter „glattrasiert wie ein Skinhead“ war.
5277	Frey nach Dantes Göttlicher Komödie, Akron Verlag 2000 ISBN 3-905372-00-2 * Der Crowley-Tarot in Zusammenarbeit mit Hajo Banzhaf, Kailash (Heinrich Hugendubel Verlag), ISBN 3-7205-2514-7 * Partnerschafts-Astrologie.
5278	Friederike Wehr versucht 1840 (nach dem Tod ihres Vaters), Friemen für 60.000 Taler an die Gräfin Schaumburg zu verkaufen.
5279	Friedrich Kluge: Deutsche Studentensprache, Straßburg 1895 S. 64 Der Ausdruck Buxe wird hingegen im 19. Jahrhundert durchgehend mit der älteren Bedeutung „Hose“ (besonders die Hosen der Wichs ) verwendet.
5280	Friedrich von Rosdorf und Dietrich von Hardenberg waren Statthalter der Erzbischöfe von Mainz für das Eichsfeld und brachten 1287 die Burg Hardenberg als Pfand in ihren Besitz.
5281	Fries prägte um 1525 wahrscheinlich als erster den deutschen Begriff „ Karte “.
5282	Front National de Libération de la Martinique Die Unabhängigkeitspartei MODEMAS verwendet eine Flagge, die wie die Flagge Tschechiens aufgeteilt ist.
5283	Früchte aller Art bereichern das Nahrungsangebot.
5284	Frühe Geschichte Detail der Höhlenmalereien in Laas Geel Abgesehen von den Angaben der schwer datierbaren mündlichen Überlieferung sind Belege für die Besiedlung des Horns von Afrika vor Beginn der christlichen Zeitrechnung spärlich.
5285	Frühe Jahre und politischer Aufstieg Alexander Bullock besuchte bis 1836 das Amherst College und studierte dann bis 1840 an der Harvard University Jura.
5286	Früher wurden perfekte Gruppen auch als vollkommene Gruppen bezeichnet.
5287	Früher wurden sie der mittlerweile nicht mehr gültigen Familie der Nestlingsverwandten (Nidulariaceae) zugeordnet.
5288	Frustriert von den Beschränkungen als Minister, tritt er 1986 zurück.
5289	Führungsweg Eingang in die Schauhöhle Ein etwa 90 Meter langer Schrägstollen führt durch Altbergbauteile, durch die die Tropfsteinhöhle entdeckt wurde.
5290	Fulk entstammte einer Familie des niederen Adels, die ursprünglich aus Canteleu in der Normandie stammte.
5291	Fulvia kommt hinzu und heuchelt Valentiniano ihre Liebe vor. Gleichzeitig erinnert sie ihn an Ezios Beliebtheit beim Volk.
5292	Fundamentreste zeugen von einem noch älteren Vorgängerbau.
5293	Fünf der sechs dazu von Heinrich Himmler aufgestellten Einsatzgruppen der Sicherheitspolizei und des SD begleiteten die fünf Armeen der Wehrmacht, die sechste Gruppe war in Posen tätig.
5294	Fünfmal konnte sie Weltcuprennen gewinnen.
5295	Fünf Psychiater meinten, dass er an einer paranoiden Schizophrenie leide, aber die Staatsanwälte waren nicht bereit, einen Antrag auf Schuld an vorsätzlichen Totschlag ( Voluntary manslaughter ) aufgrund verminderter Schuldfähigkeit zu akzeptieren.
5296	Fünf Wagen des Zuges, drei Personenwagen der 3. Klasse und zwei Wagen 2. Klasse, wurden durch die Bomben aus den Gleisen geschleudert und zerstört.
5297	Für alle Nutzer sind die Suchergebnisse gleich.
5298	Für alles sei gesorgt, eine „kluge Voraussicht und Planmäßigkeit“ ersetze die Vorsehung.
5299	Für Bauwerke ab mittlerer Schwierigkeit muss der Bauherr die Statik durch einen Prüfstatiker überprüfen lassen (Fremdüberwachung der Berechnung).
5300	Für Bergmann bleibt die Zweckbestimmung des Stücks somit offen, Gegenbeweise wurden bisher anscheinend nicht geliefert.
5301	Für Bildung und Erziehung wurde der größte Anteil mit 28,5 % ausgegeben, gefolgt von 24,6 % für Sport.
5302	Für Boveri spiegelt sich der Unterschied zwischen Deutschen und Amerikanern im Unterschied zwischen dem kräftigen deutschen Brot und dem amerikanischen Weißbrot.
5303	Für Bücher wie Seninle Güler Yüregim / Mit dir lacht mein Herz (2002), das den Völkermord an den Armeniern 1915 in der Türkei anhand umfangreicher Recherchen aufzuarbeiten sucht, erhielt der Autor internationale Aufmerksamkeit.
5304	Für das erweiterte Teilnehmerfeld der EM-Endrunde 2011 war nun auch Bosnien und Herzegowina qualifiziert und konnte in der Turnier-Vorrunde erstmals seit der EM 1993 auch wieder Spiele gewinnen.
5305	Für das Piercen wird ein Moonstone, das Schutzitem "Scroll of GProtect" aus dem Cash-Shop und eine Slotkarte benötigt.
5306	Für das richtige Verständnis und die Übersetzung des Veda wurden die Vedangas verfasst, Schriften zu Phonetik und Grammatik.
5307	Für den 17,6 Kilometer langen Abschnitt zwischen der Anschlussstelle Karstädt und der Anschlussstelle Wittenberge läuft seit April 2009 das Planfeststellungsverfahren. 2015 lag noch keine Trassenführung fest.
5308	Für den Autoverkehr ist das Engtal nicht erschlossen und es führen nur unbefestigte Wege durch das Tal, die als Pferdeeisenbahn-Wanderweg dienen.
5309	Für den Autoverkehr sind diese Wegverbindungen überwiegend gesperrt.
5310	Für den Entwurf sowie die Baubegleitung zeichnet das Büro Planquadrat "Elfer-Geskes-Krämer" aus Darmstadt verantwortlich.
5311	Für den früheren Ökonomen und neuen Premierminister Bourassa stellte das Baie-James-Wasserkraftprojekt die Lösung zweier Probleme dar.
5312	Für den Geburtstag von Maria Theresia wurde La Semiramide riconosciuta (14. Mai 1748) inszeniert.
5313	Für den Geldausgleich zwischen den Verwaltungen gelangten Bestimmungen über die Wertbeständigkeit zur Annahme.
5314	Für den Mehrspieler-Modus war Raven Software verantwortlich.
5315	Für den Song Sacrifice griff sie dagegen auf das von Henry Dagg gebaute „Sharpsichord“, einer Art überdimensionaler Spieldose, zurück.
5316	Für den Steinadler stellt der Insel-Graufuchs aufgrund seiner geringen Körpergröße eine ideale Beute dar.
5317	Für den Zentralbau ist an erster Stelle das Arkadenoktogon, oder Oktogon mit ungleichen Seiten, zu nennen, für den Längsbau die traditionelle Wandpfeilerkirche süddeutscher Bauart.
5318	Für die Anschuldigungen gegen Dimitrow und die anderen kommunistischen Funktionäre konnten keine Beweise beigebracht werden.
5319	Für die Ausstellung wählte er die Gemälde Freistunde im Amsterdamer Waisenhaus, Altmännerhaus in Amsterdam und Das Tischgebet aus.
5320	Für die Bauten war Edmund Heuberger zuständig.
5321	Für die beiden Reaktoren mit zusammen 3650 MW Leistung sind Baukosten von ca. 16 Mrd. Pfund (ca. 19 Mrd. Euro) geplant, die den Bau ohne staatliche Subventionen für EdF nicht wirtschaftlich darstellbar erscheinen lassen.
5322	Für die Berechnung sind auch Faktoren wichtig, wie z. B. die von der Pflanze aufgenommene Stickstoffmenge, die tatsächlich eingesetzte Menge an Dünger und die Einbeziehung von Nebenprodukten (Rapsschrot) in die Bilanzierung.
5323	Für die deutsche Mannschaft trug Antje Misersky stellvertretend für die noch 20 anwesenden deutschen Olympiateilnehmer die deutsche Fahne als zusätzliche Auszeichnung ihrer Erfolge bei diesen Winterspielen.
5324	Für die Figuren des Bildes saßen und standen Monets Geliebte Camille und sein Freund Bazille im Wald von Fontainebleau Modell, was er in einer Vorstudie festhielt.
5325	Für die Geschichte jeder Fakultät, siehe den Absatz „Fakultäten“.
5326	Für die griechische Fed-Cup-Mannschaft hat sie seit 2010 23 Partien bestritten; dabei gelangen ihr zehn Siege, davon sieben im Einzel.
5327	Für Die Heinzelmännchen Ebd. Bd. 2, S. 474f.
5328	Für die im Bild gezeichneten roten Geraden wird das als notiert.
5329	Für diejenigen, die gleichzeitig Anhänger des BDSM sind, ist es erotisch, gefesselte Füße zu betrachten, zu kitzeln oder zu „misshandeln“ (z.
5330	Für die laufende Spielzeit 2015/16 stehen bislang (Stand: 15. Februar 2016) 17 Ligaeinsätze (kein Tor) zu Buche.
5331	Für die Marke „Alfa Romeo“ markierte der Arna in Design und Technik einen Tiefpunkt in der Markengeschichte.
5332	Für die meisten der nördlichen Inseln im unmittelbaren Zugpfad wurden am 19. Februar Warnungen vor einem Sturm in Orkanstärke bekanntgegeben.
5333	Für die Modelle mit 1,4-Liter-Motor war gegen Aufpreis das Honda-eigene ESP unter dem Namen VSA (Vehicle Stability Assist) erhältlich.
5334	Für die Nationalmannschaft hat er insgesamt 8 Länderspiele von 1988 bis 1998 absolviert.
5335	Für die Oberhausener erzielte er in 26 DEL-Spielen zehn Tore und vier Vorlagen.
5336	Für die Olympischen Sommerspiele 2004 in Athen starteten Anna Dogonadze sowie der Weltmeister von 2003 Henrik Stehlik für die deutsche Mannschaft.
5337	Für die Olympischen Sommerspiele 2008 wurde massiv in die sportliche Infrastruktur der Stadt investiert.
5338	Für die Saison 2015/16 wurde er an den Zweitverein 1461 Trabzon ausgeliehen.
5339	Für diesen bestritt er seine meisten Spiele.
5340	Für diese undisziplinierten, unbezahlten Soldaten wäre dagegen eher ein Anführer wie Cromwell nötig gewesen.
5341	Für die Strand- und Dünenszenen des Videos Angels (1997) von Robbie Williams dienten ebenfalls die Saunton Sands und die Braunton Burrows als Kulisse.
5342	Für die Welterbekonvention fehlt es an beiden Voraussetzungen“.
5343	Für eine Feistelchiffre mit nur einer Runde, kann man mit diesem Wissen bestimmte Schlüssel ausschließen.
5344	Für eine Gutschrift ist ein Zugriff auf das Wallet nicht erforderlich, und ohne die darin befindlichen Schlüssel können keine Beträge abgebucht werden.
5345	Für einige seltene und gefährdete Brutvogelarten sowie Zugvögel bieten die ausgedehnten Grasflächen sowie die unterschiedlich strukturierten Gehölzen hochwertige Lebensräume.
5346	Für F2P Spieler gibt es aber einige Einschränkungen in der Auswahl der zur Verfügung stehenden Rassen, Klassen und dem Zugang zu Instanzen.
5347	Für Fahrradkuriere werden spezielle Umhänge- und Rucksacktaschen angeboten.
5348	Für Florida absolvierte er 65 NHL-Spiele, in denen er sechs Tore und 14 Assists erzielte, bevor er Mitte der Saison 2003/04 in die russische Superliga zum HK Awangard Omsk wechselte.
5349	Für gewisse Quartiere sind auch die Autobahnanschlüsse Luzern-Kriens und Luzern-Zentrum - beide ebenfalls an der A2 - von Bedeutung.
5350	Für größere Grenzänderungen zwischen den Ländern bedarf es übereinstimmender Gesetze des Bundes und der betroffenen Länder.
5351	Für Humboldt besteht zwischen dem 16. und 17. Jahrhundert eine innige ideelle Verkettung.
5352	Für ihn schuf er den Science-Fiction -Klassiker „ Kampf der Welten “ (The War of the Worlds, 1953) nach der Vorlage von H.G. Wells ’ Buch „ Der Krieg der Welten “.
5353	Für ihn war dies die Bestätigung, dass sie es forthin akzeptierte.
5354	Für ihr Programm Gala der Tenöre gewannen sie den Preis „Gala Künstler des Jahres“.
5355	Für Kunden, die sich auf diese Weise registrierten, waren Informationen über Premium-live-Shows verfügbar.
5356	Für Ladakhs Wirtschaft erwies sich die neue Lage dagegen als durchaus vorteilhaft, erhielt es doch gewisse Handelsprivilegien, besonders im Wollhandel zwischen Tibet und dem von den Moguln verwalteten Kaschmir.
5357	Für LaLa und LaLa DX zeichnete sie in den folgenden Jahren einige Kurzgeschichten, die teilweise gesammelt als Taschenbuch erschienen.
5358	Für Sechsjährige definitiv zu spannend, für ältere Kinder aber ein aufregender Spaß.“
5359	Für Serrano sind die Juden an allen Sünden, allem Leid und allem Chaos schuld, weil sie das Ziel verfolgten, die Erde und alle Kreaturen zu versklaven und letztlich auszulöschen.
5360	Für Siemens hat Baermann mehr als 20 Millionen Stück davon hergestellt.
5361	Fürst Carl Anselm erneuerte den Orden und gab ihm das bis heute gültige Aussehen.
5362	Für Umsiedlungen nach dem Motto heim ins Reich machte der 1941 produzierte, nach 1945 verbotene Propagandafilm Heimkehr von Gustav Ucicky mit Paula Wessely Stimmung.
5363	Für und mit Ferdinand Seibt aus Anlass seines 65. Geburtstages.
5364	Für zwei Blockflöten eingerichtet und hrsg. von Konrad Bächinger.
5365	Für Zweiräder werden Kennzeichen ausgegeben, bei denen der erste Teil aus Platzgründen lediglich aus einer Ziffer und einem Buchstaben besteht.
5366	Fußball-Laufbahn Hoppe begann organisiert bei der BSG Motor Gera-Süd/Pforten Fußball zu spielen. 1958 wechselte er zur BSG Wismut Gera, die ihn 1971 zum FC Carl Zeiss Jena delegierte.
5367	Gal 2,7 f. übersetzt den Namen einmal ins Griechische zu πέτρος (pétros), was ebenfalls „Stein“ bedeutet und mit dem griechischen Wort für „Fels“ (πέτρα) verwandt ist.
5368	Ganther trat auch als Sänger auf und wurde von dem Bass Theodor Hieber (1867–1938) ausgebildet.
5369	Ganze Batterien von filigranen, schwarz-gelb gestreiften Ständern mit mehreren Schlagtastern sind von vielen Gleisen aus bei der Einfahrt in den Bahnhof zu sehen.
5370	Ganz im Westen der Insel befinden sich am Hoxa Head Reste von Geschützstellungen, die die strategische Bedeutung der Insel im Zweiten Weltkrieg widerspiegeln.
5371	Ganz in Anlehnung an Ford notierte Hitler: ‚Die Juden sind es, die die Börsenkräfte der Amerikanischen Union kontrollieren‘.
5372	Gargaliani verfügt über fünf Grundschulen sowie je eine Mittel- und Oberschule.
5373	Garten im Haus Otellos Szene 5. Otello zweifelt an der Treue Desdemonas.
5374	Gebäude der New Yorker Staats-Zeitung (1875) Die New Yorker Staats-Zeitung ist eine deutschsprachige Auslandspublikation und eine der ältesten Zeitungen in den Vereinigten Staaten von Amerika.
5375	Gebäude in kirchlicher Nutzung Ehemalige Kirchengebäude Literatur * Helmut Fußbroich, Günther A. Menne, Christoph Nötzel (Hrsg.
5376	Gebietsverluste Aufteilung der Tschechoslowakei: 1. Das Sudetenland wird ans Deutsche Reich angeschlossen (Oktober 1938).
5377	Gebräuchlicher ist jedoch die Einteilung nach der Größe der vorwiegend betroffenen Gefäße, die aus einer Konsensuskonferenz im amerikanischen Chapel Hill 1992 hervorgegangen ist: J. C. Jennette u. a.: Nomenclature of systemic vasculitides.
5378	Gedanken über den Gegensatz von Leben und Geist.
5379	Gedenktafel Eberhard-Karls-Universität Literatur * Benigna Schönhagen : Das Gräberfeld X. Eine Dokumentation über NS-Opfer auf dem Tübinger Stadtfriedhof.
5380	Gedruckt wurde im Verlag von Julius Springer in Berlin.
5381	Gegen beide Team wurden alle vier Spiele verloren.
5382	Gegen das Mährerreich unternahm Arnolf im Sommer 892 und 893 Feldzüge.
5383	Gegen den vom Staat beabsichtigten Ankauf aller Güter streubten sich die Hofbauern lange Zeit.
5384	Gegen Ende des 16. Jahrhunderts verlieh Herzog Erich II.
5385	Gegen Ende des Videos, folgt er ihr mit ins Auto.
5386	Gegen Ende des zweiten Jahrs beherrscht das Kind Zwei- u. Dreiwortsätze.
5387	Gegen Ende des Zweiten Weltkriegs erlitt das Schloss schwere Beschädigungen, die heute alle behoben sind.
5388	Gegen Ende, wenn Wanda ihre Verlobung mit Jim verkündet, zieht sie sich vor Marie bis auf die Seidenunterwäsche aus und hält gleichzeitig einen Vortrag darüber, wie glücklich sie endlich sei, dieses Leben hinter sich zu lassen.
5389	Gegen ihr Bauchgefühl erlaubt sie ihm, sie auf ihrer Reise zu besuchen und sie für eine Geschichte in dem Magazin zu fotografieren.
5390	Gegen Saisonende erlebte der Verein einen Einbruch und verlor die Tabellenspitze.
5391	Gegenstandsweite sowie die Bildweite sind bezeichnet.
5392	Gegen Südwesten liegen die Hügel Na Kamencích (428 m) und Malý Chlum (488 m).
5393	Gegenüber der früheren Methode der operativen Witzelfistel oder der nasalen Magensonde ist die PEG-Sonde ein entscheidender Fortschritt.
5394	Gegenüber der WSPA bestätigten chinesische Artenschutzbeamte, dass in China mittlerweile etwa 9.000 Bären auf 170 Bärenfarmen gehalten werden.
5395	Gegen voraussetzungslosen Intellektualismus – Musikpolitik als Blickpunkt, worin er vom „schweren Ringen unserer völkisch-rassischen Kräfte mit andern nationalen Mächten“ sprach.
5396	Gegenwart Ausgebaute Autobahn bei Sremska Mitrovica in Serbien Auch heute noch ist die Strecke der ehemaligen Autoput als Paneuropäischer Verkehrskorridor X eine wichtige europäische Hauptverkehrsachse.
5397	Gegenwart Das Gebiet der Spandauer Vorstadt ist heute als Bauwerksensemble denkmalgeschützt und gilt als der größte und am besten erhaltene historische Stadtteil Berlins.
5398	Gegenwärtig befindet er sich im Übergang vom Sternbild Fische zum Sternbild Wassermann.
5399	Gegenwärtig gibt es im Ort eine Kita mit dem Namen „Kinderhaus am Storchennest“, welche seit vielen Jahren im alten Schulhaus untergebracht ist.
5400	Gegenwart In den 1980er Jahren begann die Evangelische Gemeinde mit Unterstützung des Landes Nordrhein-Westfalens mit der Restaurierung von Grabsteinen und der Herrichtung des Geländes.
5401	Gegen Westen ist die leicht gewellte Hochfläche sanft geneigt.
5402	Gegründet wurde die Band am 18. Juni 2001 in Peking, ihr erstes Konzert gaben sie am 5. Oktober 2001 im Beijing Century Theater.
5403	Gelegen auf dem Hügel Molina, besteht es aus zwei Teilen.
5404	Gelegentlich spricht man auch von erinnerungsbasiertem Schließen.
5405	Geleitet wird dieser Arbeitskreis von Claus Scheingraber.
5406	Gelingt es, einen Ball mit einem einzigen Schlag einzulochen, werden null Punkte angerechnet, verfehlt jemand den Ball unabsichtlich, darf er den Versuch wiederholen, da nur jede Berührung zwischen Schläger und Ball als Schlag zählt.
5407	Gemälde von Kurt Jannott im Deutschen Versicherungsmuseum Kurt Jannott ( 1887 – 1968 ) war ein deutscher Versicherungsmanager.
5408	Gemeinde Die Kirche wird heute sowohl von den polnischen Katholiken als auch von deutschsprachigen Gläubigen genutzt.
5409	Gemeindegliederung Die Gemeinde Bělá u Jevíčka besteht aus den Ortsteilen Bělá u Jevíčka (Albendorf) und Smolná (Smolna) sowie der Ortslage Malonín (Mollein).
5410	Gemeindevertretung Von den 19 Sitzen in der Gemeindevertretung haben die CDU und die SPD seit der Kommunalwahl 2013 je sieben Sitze inne, Bündnis 90/Die Grünen ist mit drei Sitzen, die Wählergemeinschaft BGT mit zwei Sitzen vertreten.
5411	Gemeindevorsteher war zu dieser Zeit Gotthilf Kirste.
5412	Gemeindezentrum in Nisai Ji Taranpanth ist eine kleine indische Glaubensgemeinschaft.
5413	Gemeinsame Goldmünze war der Gulden auf dessen Vorderseite der Heilige Petrus abgebildet war, gemeinsame Silbermünze der Weißpfennig, der in diesem Vertrag erstmals urkundlich erwähnt wird.
5414	Gemeinsam mit 17 Geschwistern wuchs er in ärmlichen Verhältnissen auf.
5415	Gemeinsam mit dem Heer der grünen Marsmenschen zieht John Carter nun nach Helium, wo es gelingt, auch das Belagerungsheer von Zodanga zu zerschlagen.
5416	Gemeinsam mit ihrem Geliebten Spike, Angelus und Darla hinterließ Drusilla eine blutige Spur in der Geschichte, bis sie 1998 mit Spike in Sunnydale auftauchte und zu einer direkten Feindin für Buffy wurde.
5417	Gemeinsam mit Partnern aus Land und Kommunen führt er dazu Veranstaltungen, Tagungen und Seminare durch.
5418	Gemeinsam mit seinem RWO-Sturmpartner Marko Schröder (25 Tore) sicherte er sich 1994/95 mit 26 Toren die Torjägerkanone der Oberliga Nordrhein und sorgte dafür, dass RWO als Oberligameister in die Regionalliga West/Südwest aufstieg.
5419	Gemeinsam wird Brundibár vom Marktplatz vertrieben.
5420	General Hester plante einen Vormarsch von Zanana zum Barike-Fluss, etwa 3 Meilen entfernt.
5421	Generative Merkmale Die Hochblätter sind dreieckig, am Grund gestutzt.
5422	Generative Merkmale Pseudotaxus chienii ist zweihäusig getrenntgeschlechtig ( diözisch ), das bedeutet männliche und weibliche Blüten befinden sich nicht zusammen auf einem Individuum.
5423	Genutzt wurde sie vom 18. März 1947 bis zum 13. April 1996.
5424	Geografie Die Aoukar-Senke liegt zwischen der Stadt Kiffa in der Region Assaba im Westen und der Stadt Néma in der Region Hodh Ech Chargui im Osten auf einer Höhe von ca. 240 Metern über dem Meeresspiegel.
5425	Geografie Flusslauf Der Fluss entspringt im Ostteil der Selwyn Range und fließt nach Süden.
5426	Geografische Beschaffenheiten Almería ist eine der gebirgigsten Provinzen Spaniens. 46 % der Bevölkerung wohnen im Bergland, 34 % in hügeligem Gebiet und nur 19 % in den Ebenen.
5427	Geografische Lage von Mosambik Homosexualität ist in Mosambik gesellschaftlich kaum tabuisiert, wird aber in der Öffentlichkeit nicht stark thematisiert.
5428	Geographie Bohnitzsch liegt in der gleichnamigen Gemarkung im Nordosten des Meißner Stadtgebiets.
5429	Geographie Das County liegt fast im äußersten Südosten von Alabama, ist jeweils etwa 40 km von Florida und Georgia entfernt und hat eine Fläche von 1457 Quadratkilometern, wovon vier Quadratkilometer Wasserfläche sind.
5430	Geographie Der Ort liegt am Nordrand des Großen Kaukasus etwa 30 km Luftlinie südwestlich der Republikhauptstadt Grosny an der Schalascha, am rechten Assa -Nebenfluss Schalascha und deren Zufluss Netchoi.
5431	Geographie Kirche St. Leonhard Úmyslovice befindet sich auf einer Anhöhe rechtsseitig der Blatnice auf der Ostböhmischen Tafel.
5432	Geographie Lage Bretten liegt im Kraichgau auf der Wasserscheide zwischen Walzbach und Saalbach im Südwesten bis ins Kraichbachtal im Nordosten.
5433	Geographie Pierrefontaine-lès-Blamont liegt auf 560 m, etwa 16 Kilometer südlich der Stadt Montbéliard (Luftlinie).
5434	Geographie Saint-Jean-du-Cardonnay liegt etwa zehn Kilometer nordwestlich von Rouen.
5435	Geographische Lage Borgsdorf liegt an der Havel (siehe auch Zehdenick-Spandauer Havelniederung ) und ist der nördlichste Stadtteil der Stadt Hohen Neuendorf.
5436	Geographisch liegen sie allerdings jenseits der die Meseta umgebenden Randgebirge (Kantabrien am Atlantik, La Rioja im Ebrobecken).
5437	Geologie und Bergbau Die Vallülatäler bilden sich aus Ortho - und Mischgneisen des Silvrettakristallin.
5438	Geordnet sind die einzelnen Werke zur besseren Übersicht nach ihrem Fertigstellungsdatum, eventuell noch feingliedriger in Monat und Tag.
5439	Georg Belitz schrieb unter dem Pseudonym „Bellamintes“.
5440	Georg Schlunegger ist seit 2016 verheiratet und hat eine Tochter.
5441	Gerade darin besteht die gewünschte Klassifizierungsfähigkeit des Perzeptrons, der es seinen Namen verdankt.
5442	Gerade diese Werke sind von betörend-heiterer Leichtigkeit.
5443	Gerade in Nordamerika war die Vorstellung einer beseelten irdischen Einheit jedoch ursprünglich äußert selten.
5444	Gerichte Bedeckte Reisgerichte Donburi ( ) Gerichte, bei denen das Verhältnis von Beilage und Reis gleich ist.
5445	Gernot Piccottini deutet die Büste als die des norischen Statthalters Cl. Paternus Clementianus.
5446	Gertrud Höhler im März 2011 bei Markus Lanz (Fernsehsendung) Gertrud Höhler (* 10. Januar 1941 in Wuppertal ) ist eine deutsche Literaturwissenschaftlerin.
5447	Geschäftsführung Das Aktionsbündnis gegen Studiengebühren verfügte bis 2011 über eine Geschäftsführung.
5448	Geschätzt wird das Alter des Booser Doppelmaars auf etwa 10.100 bis 14.160 Jahre.
5449	Geschichte 1884 wurde in einem Steinbruch ein Schatz aus den 4. oder 5. Jahrhundert gefunden, das Grab eines reichen Römers mit einem Sarg aus beschlagenem Holz.
5450	Geschichte Ab dem Beginn des 10. Jahrhunderts war Cerea eine Festung. 1223/1224 wurde Cerea im Krieg zwischen Mantua und Venedig geplündert.
5451	Geschichte Als Erfinder des Begriffs „Callcenter“ gilt der US-Amerikaner Durr, der Anfang der 1970er Jahre für den US-amerikanischen Hersteller von automatischen Anrufverteilern Rockwell tätig war.
5452	Geschichte Am 1. Juli 1972 wurde Pannecke in die Gemeinde Trebel eingegliedert.
5453	Geschichte Am 22. Juni 1956 wurden die ersten Gruppen- und Brigadekommanden der 2. Republik aufgestellt.
5454	Geschichte Am 24. September 1140 wurde das Dorf erstmals urkundlich erwähnt.
5455	Geschichte Anfänge Die Ursprünge des Instandsetzungsdienstes finden sich bei der Technischen Nothilfe (TN).
5456	Geschichte Archäologische Funde belegen eine frühzeitliche Besiedlung der Gegend; am Südhang des Hügels Ve chvojkách wurde ein bronzezeitliches Gräberfeld aufgefunden.
5457	Geschichte Archäologisch ist der Ort bekannt als namengebender Fundort der Brześć-Kujawski-Kultur der zweiten Hälfte des 5. Jahrtausends v.Chr. Bereits im 11./12. Jahrhundert bestand eine Siedlung an der Stelle des heutigen Brześć Kujawski.
5458	Geschichte Badminton wurde in der UdSSR seit den 1950er Jahren gespielt.
5459	Geschichte Bahnhof Markkleeberg-Gaschwitz Die 1879 eröffnete Strecke war ursprünglich die erste als Sekundärbahn errichtete Bahnstrecke in Sachsen.
5460	Geschichte Bei Grabungen wurden Reste von zwei romanischen Vorgängerkirchen gefunden.
5461	Geschichte Besitzer Die Seigneurie Villers war spätestens seit dem 14. Jahrhundert im Besitz der Familie Le Tirant.
5462	Geschichte Das berühmte Michelson-Morley-Experiment von 1887 zeigte, dass die bis dahin akzeptierte Ätherhypothese modifiziert oder überhaupt aufgegeben werden muss.
5463	Geschichte Das Bistum Lindsey wurde im Jahre 680 aus Gebietsabtretungen des Bistums Lichfield errichtet.
5464	Geschichte Das Dorf (heutiges Eichenberg Dorf) wurde erstmals im Jahre 1258 erwähnt.
5465	Geschichte Das Dorf wurde 1291 unter dem Namen Wynowicz erstmals erwähnt.
5466	Geschichte Das Estádio do Pacaembu während eines Spiels Das Stadion im Stadtbild von São Paulo Das Estádio do Pacaembu in São Paulo wurde im Jahre 1938 erbaut und am 17. September des gleichen Jahres eröffnet.
5467	Geschichte Das Gebiet der jetzigen Gemeinde wurde aber schon vor wenigstens 5000 Jahren besiedelt.
5468	Geschichte Das Gebiet von Ners war schon vor der Römerzeit besiedelt.
5469	Geschichte Das Mädchenrealgymnasium befindet sich seit 1960 im Gebäude des ehemaligen Humanistischen Knabengymnasiums Saarlouis, das in den Jahren 1895 bis 1898 am Prälat-Subtil-Ring erbaut und 1905 erweitert wurde.
5470	Geschichte Das Wappen wurde von Uwe Nagel aus Bergenhusen und Heike Jensen aus Stoltebüll gestaltet.
5471	Geschichte Der Bezirk hieß Ursprünglich Pak Bong nach seinem zentralen Unterbezirk. 1953 wurde er in Pa Sang umbenannt.
5472	Geschichte Der Flugplatz wurde 1940 eröffnet und befand sich damals auf dem Territorium des heutigen Wohngebietes Gorodskije Gorki. 1957 wurde der alte Flugplatz verlegt und als neuer Flugplatz Bacherewka eröffnet.
5473	Geschichte der Hohenzollerischen Landesbahn AG. 1899 - 1999. herausgegeben von der HzL im Eigenverlag, 1999, ohne ISBN, 98 Seiten * Guido Motika: Schienen an der Zollernalb, Band 3, Teil 3.b.
5474	Geschichte Der Landkreis wurde 1883 zunächst mit dem Namen Sanam Chaeng gegründet.
5475	Geschichte der Nutzungen Das Schifferhaus in Bremen als Antiquitätengeschäft im Jahre 2008 Geschäftshaus Im 19. Jahrhundert wurde im Erdgeschoss eine Gastwirtschaft betrieben und in den oberen Stockwerken Übernachtungsmöglichkeiten angeboten.
5476	Geschichte Der Ort wurde 1109 erstmals als Masnil in einer Urkunde erwähnt.
5477	Geschichte Der Raddampfer wurde von William Denny aus Dumbarton gebaut und von David Napier mit einer 30 PS starken Seitenbalancier-Dampfmaschine ausgerüstet.
5478	Geschichte Der ständische Landtag Im Zuge der Märzrevolution 1848 hatte der alte, ständische Landtag in Mähren in Brünn noch zwischen dem 30. März 1848 und dem 13. Mai 1848 getagt.
5479	Geschichte Der Verein wurde am 6. Mai 1888 in der Gaststätte „Brauhaus zum Gutenberg“ unter dem Namen Mainzer Athleten-Klub gegründet.
5480	Geschichte Der Verein wurde im Jahr 1964 kurz nach dem Entstehen des namensgebenden Stadtviertels Consolat gegründet.
5481	Geschichte des Bauwerks Im Jahr 1639 kamen Franziskaner nach Wipperfürth.
5482	Geschichte Die ab dem 11. und 12. Jahrhundert konzentrisch um eine Burg gewachsene mittelalterliche Stadt wird im Jahre 1383 als Sancta Eulalia Rippe Oltis erwähnt.
5483	Geschichte Die Agentur wurde am 19. September 2007 von Papst Benedikt XVI.
5484	Geschichte Die älteste urkundliche Erwähnung datiert aus dem Jahr 1536.
5485	Geschichte Die Anfänge Bereits vor dem Jahr 1737 war ein Bergwerk in dem Grubenfeld der Zeche Nöckerbank in Betrieb.
5486	Geschichte Die Band wurde im Jahr 2005 von den Gitarristen Andreas Schmittfull und Michael Melchers gegründet.
5487	Geschichte Die blaue Linie ist die neueste der drei Hauptlinien der Stockholmer U-Bahn.
5488	Geschichte Die Burg wurde zwischen dem 12. Jahrhundert und dem 16. Jahrhundert erbaut.
5489	Geschichte Die Domäne Saint-Cloud befand sich seit dem Frühen Mittelalter in königlichem Eigentum und wurde 1577 von Katharina von Medici an den Florentiner Bankier Jérôme de Gondi verkauft.
5490	Geschichte Die Entwicklung der Mantis begann im Jahr 2007 und ein Jahr später wurde eine Attrappe auf der Farnborough International Airshow gezeigt.
5491	Geschichte Die erste urkundliche Erwähnung des dem Kapitel des Hl. Ägidius in Prag zugehörigen Ortes Dušníky erfolgte im Jahre 1268.
5492	Geschichte Die FMA Ae.
5493	Geschichte Die Gartenstadt verdankt ihren Namen der Gartenstadtbewegung aus England.
5494	Geschichte Die Gegend der heutigen Elisabethstraße bildete im Mittelalter die Grenze zwischen der Vorstadt vor dem Kärntner Tor und der Vorstadt vor dem Widmertor.
5495	Geschichte Die Gemeinde Rabenau entstand im Zuge der Gebietsreform in Hessen am 1. Oktober 1970 durch den freiwilligen Zusammenschluss der Gemeinden Kesselbach und Londorf.
5496	Geschichte Die Herrschaft Fleury war in den Händen der Herren von Conty.
5497	Geschichte Die heutige Gaststätte „Zum Uerige“ mit eigenem Brauhaus hatte über die Jahrhunderte bei wechselnden Besitzern verschiedene Namen, wie „Berliner Hof“ oder „Zum Bergischen Hof“.
5498	Geschichte Die jüdische Gemeinde Odratzheim errichtete bereits um 1730 eine Synagoge.
5499	Geschichte Die Kapelle in Niederweis wurde 798/99 gemeinsam mit einem Gut durch Harduwin und seiner Gemahlin der Abtei Echternach geschenkt.
5500	Geschichte Die Stena Carisma im August 2014 am Terminal der Stena Line in Göteborg.
5501	Geschichte Die Strecke der heutigen Interstate 980 wurde 1947 unter der Bezeichnung Legislative Route 226 im State Highway System von Kalifornien aufgenommen.
5502	Geschichte Die ursprünglich als Projekt für Blinde, Tibet bekannte Organisation wurde im September 2002 in Braille Without Borders (Braille Ohne Grenzen) umbenannt.
5503	Geschichte Die Vorgängerkirche wurde 1853 wegen Baufälligkeit geschlossen. 1855–1857 wurde die neuromanische Chorturmkirche neu erbaut.
5504	Geschichte Eine Burg an dieser Stelle wird 1187 erstmals als „Widenkindigstein“ urkundlich erwähnt.
5505	Geschichte Eine erste Klosterkirche St. Georg in Weltenburg soll bereits um 700 durch den Heiligen Rupert, den „Apostel der Baiern“, geweiht worden sein.
5506	Geschichte Eine Karte von Corsham von 1773 Der Name Corsham leitet sich von „Cosa village“ ab, da das alte Wort für „village“ „ha-m“ lautet.
5507	Geschichte Ein Herr von Argy wird erstmals 1115 anlässlich der Gründung der Abtei Notre-Dame du Landais erwähnt.
5508	Geschichte Ein Zug mit einer StEG I bei Adamov auf der Strecke Brünn–Böhm.
5509	Geschichte Entwicklung Die KD-1 wurde Mitte der 1930er Jahre entwickelt und war der erste Tragschrauber von Kellett der eine Direktsteuerung einsetzte.
5510	Geschichte Erste menschliche Ansiedlungen in dem Ort gehen auf das 8. bis 4. Jahrhundert v. Chr. zurück, als die Naharci kleine Siedlungen bewohnten.
5511	Geschichte Erster Kommandeur des Bataillons war vom Juni bis zum August 1937 Harry Hellfeld.
5512	Geschichte Erstmals erscheinen die Herren von Baerl im Jahr 1234 mit den Rittern Conradus und Arnoldus de Barle und einem Schöffen Arnoldus de Barle.
5513	Geschichte Er wurde am 30. Juni 1926 von einem Gewitterregen mit Hagelschlag derartig belastet, dass eine 2 bis 3 Meter hohe Wasserfontäne aus seiner Mitte emporschoss.
5514	Geschichte, Forschungsfelder Das Institut wurde 1995 aufgrund eines Beschlusses des Sächsischen Landtages gegründet und ist als eingetragener Verein organisiert; zwischen 1999 und 2014 war der Historiker Dan Diner Leiter des Instituts.
5515	Geschichte Gallo-römische Funde bezeugen eine frühe Besiedlung des Ortes.
5516	Geschichte Im Dünengebiet befindet sich der Truppenübungsplatz Leba.
5517	Geschichte Im frühen 5. Jahrhundert soll Kyrill von Alexandria in Menouthis eine Kirche errichtet und die Gebeine der beiden Heiligen Kyros und Johannes hierher überführt haben (so Sophronios).
5518	Geschichte Im Jahr 1495 werden Ulrich, Jorg und Hans Stoll als Mühlenbesitzer genannt.
5519	Geschichte Im Jahr 1901 gründete die Gesellschaft zur Förderung der Gesundheit von Mutter und Kind „Weißes Kreuz“ das Frauensanatorium in der Elisabethstadt.
5520	Geschichte Im Jahr 1904 wurde die erste Schanze gebaut, welche bereits 1907 zur K 40 Meter Schanze umgebaut wurde.
5521	Geschichte Im Jahre 1332 wurde zum ersten Mal eine Lokalkaplanei in prendonico, also Perdonig, erwähnt.
5522	Geschichte In der für Franziskaner typischen Bauweise dieser Zeit wurde sie als langgestreckter gotischer Bau angelegt.
5523	Geschichte Institut für Städtebau Berlin (ISB) Das Institut für Städtebau Berlin (ISB) wurde 1961 unter der Trägerschaft der Deutschen Akademie für Städtebau und Landesplanung (DASL) gegründet.
5524	Geschichte Johann Weichard von Valvasor nannte um 1680 eine Burg Falkenstein im sogenannten Falkenwald.
5525	Geschichte Krong Pinang wurde am 30. April 1994 zunächst als Unterbezirk ( King Amphoe ) eingerichtet, indem vier Tambon vom Amphoe Mueang Yala abgetrennt wurden.
5526	Geschichte Ljubljansko barje z Rožnika, Aquarell, Ladislav Benesch 1881/87 Das Moor entstand vor 2 Millionen Jahren.
5527	Geschichte Neue Bommerbank und Helene Gertrud Das Bergwerk war bereits lange vor dem Jahr 1743 in Betrieb.
5528	Geschichten für junge Leser, Evangelische Verlagsanstalt, Berlin 1956) * Der Bankert.
5529	Geschichte Polyethylen wurde zum ersten Mal 1898 von dem deutschen Chemiker Hans von Pechmann zufällig hergestellt, während dieser Diazomethan untersuchte.
5530	Geschichte Preston County wurde am 19. Januar 1818 aus Teilen des Monongalia County gebildet.
5531	Geschichte Sfax Railways Sports wurde 1920 unter dem Namen Université Club gegründet, ein Jahr später wurde der Name zu Sporting Club de Sfax geändert.
5532	Geschichte St. Lukas mit Kabelsteg Der stetige Zuwachs an Gemeindegliedern ließ die beiden bestehenden evangelisch-lutherischen Pfarrkirchen St. Matthäus und St. Markus schnell zu klein werden.
5533	Geschichte Turm von St. Kilian Portalschmuck Kirchengemeinde Durch die Zugehörigkeit zur Reichsstadt Heilbronn war Böckingen seit der Reformationszeit über Jahrhunderte nahezu rein protestantisch geprägt.
5534	Geschichte über De Waag, mit Foto. Niederländisch, abgerufen am 3. Januar 2010 umgebaut.
5535	Geschichte und Gegenwart Der Flughafen Kavaheden wurde ursprünglich während des Zweiten Weltkrieges als Militärflugplatz gebaut.
5536	Geschichte Ursprungs- (Rot) und Anbaugebiet (Grün) des Dinkels.
5537	Geschichte * Vermutlich wurde in den 1960er Jahren in den USA zum ersten Mal EDI eingesetzt.
5538	Geschichte Versuche, Espresso mit der Maschine zu erzeugen, gehen allgemein auf das 19. Jahrhundert zurück, als verschiedene Entwürfe patentiert wurden.
5539	Geschichte Vor 1818 Das Kronthal wurde bereits in vorgeschichtlicher Zeit besiedelt. 2004 wurden im Rahmen der Sanierung der Anlage das Kurrondel auf eine Tiefe von 6,50 Meter ausgehoben und der Erdaushub durch Fritz Schummer untersucht.
5540	Geschichte Vormbaum wurde erstmals 1480 urkundlich erwähnt, die Entstehungszeit der Siedlung wird aber auf dem Zeitraum zwischen 900 und 1050 infolge des fränkisch karolingischen Siedlungsbaus vermutet.
5541	Geschichte Während des Zweiten Weltkriegs befand sich hier ab September 1941 ein Internierungslager der Deutschen, das nach seiner Befreiung durch die Alliierten als Kriegsgefangenenlager deutscher Offiziere genutzt wurde.
5542	Geschichte Zu einer ersten Erwähnung des Ortsnamens von Vernum als 'Virnem' kommt es 1294/1295 L.S. Meihuizen, De rekening betreffende het graafschap Gelre 1294/1295 (Werken Gelre 26).
5543	Geschrieben ist der Text in hochdeutscher Sprache, was auf die erwartete Leserschaft deuten lässt.
5544	Geschwindigkeit Ebenso wie bei der Größe, wird auch bei der Geschwindigkeit zwischen dem gesamten DIMM und den einzelnen Chips unterschieden.
5545	Gesellschaft für das Museum der Fotografie in Görlitz e.V. (ohne Jahr), S. 13 f. Der Vorkriegs-Doppel-Anastigmat wurde 1949 zum Helioplan 1:4,5/40 weiterentwickelt.
5546	Gesicherte Angaben zu Billys Leben stammen aus seinem Bekanntenkreis.
5547	Gesichert ist, dass ein Vorgängerbauwerk am Standort von Balgone House existierte.
5548	Gesundheit Kraniofaziale Operationen Zusammen mit der Maaya Stiftung bietet Being Human kostenlose Behandlung für Kinder mit schweren Gesichtsmissbildungen an, die auch als kraniofaziale Fehlbildungen bekannt sind.
5549	Getreide, Feigen oder Oliven auf Tontafeln könnten Hinweise auf eine Produktion im Umkreis der Tempel sein.
5550	Gewinnung und Darstellung Chlordifluormethan wird in flüssiger Phase aus Tetrachlormethan oder aus Chloroform CHCl 3 durch partielle Fluorierung mithilfe von Antimon(V)-chloridfluorid (SbCl 4 F) als Katalysator hergestellt.
5551	Geyer verstarb 1821 in Dresden und wurde auf dem Eliasfriedhof beigesetzt.
5552	G. Henle Verlag, München 1976 * Tadeusz A. Zieliński: Chopin.
5553	Gilli oder Gille lebte um das Jahr 1000 auf den Färöern und ist in der Färingersaga als erster Løgmaður (damals Thingvorsitzender ) der Färöer erwähnt.
5554	Gina muss daher den G8-Gipfel verlassen und auch der zurückbleibende Laurens wird beim nächsten Arbeitstreffen des Finanzministers nach Hause geschickt.
5555	Giuseppe Alardo OSB († 1944 ) war Abt der Benediktinerabtei St. Mauritius und St. Maurus in Clerf (Clervaux). Die Abtei in Clervaux in Luxemburg wurde 1909 bis 1912 errichtet.
5556	Gleich darauf wurde er Dom-Scholastiker, und 1670 Archidiakon.
5557	Gleich fünf deutsche Spieler überstanden die Qualifikation, darunter Ex-Profi Patrick Einsle und der Deutsch-Engländer Phil Barnes, dem dies zum zweiten Mal in Folge gelang.
5558	Gleichgelagerte Sedimentbecken aus der Zeit vom Oberkarbon bis Jura wurden auch in Indien, der Antarktis und Australien aufgefunden.
5559	Gleich im ersten Rennen – dem 1000-km-Rennen von Monza – erreichte Barilla mit Mauro Baldi als Teamkollegen Rang drei.
5560	Gleich in der Nähe des Friedhofs liegt ein landwirtschaftliches Nutzgebiet (Domänengelände).
5561	Gleichwohl blieb er nicht in Deutschland, sondern kehrte in sein Exil in England zurück.
5562	Gleichwohl hielten Experten den Militärrat auch anschließend noch für mächtig; einige Beobachter waren sogar der Ansicht, jede ägyptische Regierung – einschließlich Präsident Mursi – könne sich nur halten, sofern sie vom Militärrat toleriert werde.
5563	Gleichwohl wurden Liedinhalte weiterhin gesteuert und behandelten hauptsächlich patriotische und nur vereinzelt persönliche Themen.
5564	Gleichzeitig entstand 1838 aus einigen Gemeinden des Landgerichtsbezirks Roding das neue Landgericht Nittenau und 1852 noch ein weiteres Landgericht Falkenstein, das jedoch 1879/80 wieder aufgelöst wurde.
5565	Gleichzeitig ist er zu Festivals traditioneller Musik eingeladen Universal Music.
5566	Gleichzeitig kam mit Andy Satterthwait ein neuer Produzent ins Team, der die Entwicklungsarbeiten wieder auf Kurs bringen und die Fertigstellung des Spiels sichern sollte.
5567	Gleichzeitig kann nicht verleugnet werden, dass in dieser Zeit auch antiautoritär und patriarchal bedingte sexuelle Gewalt vorkamen.
5568	Gleichzeitig taucht der mutierte Fifield auf und tötet die meisten Crewmitglieder, wird schließlich aber von Janek überwältigt und getötet.
5569	Gleichzeitig weist Yinlong aber auch Merkmale der Pachycephalosauria auf, einer vorwiegend in der Oberkreide verbreiteten Gruppe dickköpfiger Dinosaurier.
5570	Gleichzeitig wollte er auch schon zu seinen Lebzeiten die Nachfolgefrage klären.
5571	Gleichzeitig wollten deutsche Hochschullehrer eine Tschechisierung der Prager Universität nicht hinnehmen.
5572	Gleichzeitig wurde die Staatsverwaltung effizienter und der Korruption wurde der Kampf angesagt.
5573	Gleichzeitig wurden die Stadtkreise Altona und Wandsbek ausgegliedert und in die Stadt Hamburg eingegliedert.
5574	Glick gewann sieben Grand Prix du Disque und einen Juno Award für seinen Beitrag zu ernster Musik.
5575	Goltz wurde nun als deutscher Agent dem Scotland Yard vorgeführt und kooperierte angesichts der zu erwartenden Todesstrafe.
5576	Google Chromecast, Roku und Amazon FireTV werden ebenfalls unterstützt.
5577	Gopal will die Freundschaft nicht zerstören und schweigt.
5578	Gouverneur José Nogueira Valente Pires (1968–1972) sorgte für neue Viertel mit Sozialwohnungen, um den Gesundheitszustand der Einwohner zu verbessern.
5579	Graf Karl trägt zudem eine schwere Last.
5580	Graf Schrattenbach dürfte dabei noch eher dem Wunsch der Salzburger Bevölkerung entsprochen haben als Graf Thun, der ausgesprochen verhasst war, aber auch Schrattenbach war im Volk keineswegs beliebt.
5581	Grand Baie ist daneben Sitz der weiterführenden Adolphe de Plevitz State Secondary School, die nach dem deutschstämmigen Sozialreformer Adolphe de Plevitz (Alfred von Plevitz) benannt ist.
5582	Graphik. mit einer Einführung von Rüdiger Joppien, Druckhaus Quensen KG.
5583	Grobe und mittlere Zahnungen verwendet man für das Deckhaar, feine Zahnung für Kopf und Bauchbereich.
5584	Grob lässt sich diese Bildung in die Zeit des Vormärz ( bis 1848 ), die Zeit von 1848 bis zu den Sozialistengesetzen und schließlich die Zeit bis zum Ersten Weltkrieg einteilen ( ab 1848 ).
5585	Gromada Łagisza war eine Verwaltungseinheit in der Volksrepublik Polen zwischen 1954 und 1968.
5586	Großbritannien distanzierte sich offiziell von der Aktion.
5587	Größere Arbeitgeber sind außerdem die Bärbel Drexel GmbH und Maschinenbau Angerer e. K. Wappen Die Wappenbeschreibung lautet: Durch einen silbernen Schrägwellenbalken geteilt von Schwarz und Blau.
5588	Großmufti al-Husseini wollte eine Intervention anderer arabischer Streitkräfte verhindern, denn er befürchtete, dadurch selbst an Macht einzubüßen.
5589	Großzügig und versöhnlich bietet Pustrpalk ihm eine kostenlose Operation an, woraufhin Jochimus verstirbt.
5590	Grumbach und ein Bauernjunge, der behauptete, in Kontakt mit Engeln zu stehen, sagten Johann Friedrich voraus, die Kurwürde ohne Krieg zurückzuerlangen.
5591	Gründe sind eine verursachungsgerechtere Belastung des Kostenträgers über die gesamte Nutzungsdauer.
5592	Gründung einer Privatschule Mit ihrem Mann fand sie eine Lücke im nationalsozialistischen Schulsystem: Jeder jüdische Lehrer durfte 5 „nichtarische“ Kinder unterrichten.
5593	Grund waren zum einen die fehlenden Finanzierungsmöglichkeiten der Ukrsalisnyzja und die weiter geplante Elektrifizierung von Eisenbahnabschnitten.
5594	Grün markierte Spiele gelten als einfach, violett als mittelschwer, gelb als schwer, blau steht für Titel mit Zweispieler-Modus.
5595	Gruppe 1 In Gruppe 1 sollten Spanien, die Schweiz und Norwegen spielen.
5596	Gruppe Nord 1. Runde Die Saale Bulls Halle und die Roten Teufel Bad Nauheim waren sportlich für die Oberliga 2008/09 qualifiziert.
5597	Grygera absolvierte vier der fünf Spiele bei diesem Turnier.
5598	GT2 Der Sieg in der GT2-Fahrermeisterschaft ging bereits nach dem Lauf in Donington an Joël Camathias.
5599	Guerra begann seine musikalische Karriere gemeinsam mit Braulio López um 1962 als Los Olimareños, deren Musik dem Nueva canción zuzuordnen ist.
5600	Guido Westerwelle als damaliger Generalsekretär war von der Gesamtkonzeption „sehr angetan“.
5601	Güler erklärte, dass in der Nähe des Tatorts ein Raketenwerfer sowie Materialien gefunden worden seien, die „einer illegalen Organisation“ zugeordnet würden.
5602	Gummer bleibt somit in der Geschichte der letzte Präsident des Bayerischen Obersten Landesgerichts.
5603	Günter Neugebauer im Oberbürgermeisterwahlkampf für Torsten Albig 2009 Günter Neugebauer (* 13. Juni 1948 in Rendsburg ) ist ein deutscher Politiker ( SPD ).
5604	Gunther wird von seiner Chefin Hedda Adlon beauftragt, Mrs. Noreen Charalambides – ihre langjährige Schulfreundin aus Amerika – zu begleiten.
5605	Guntram Altnöder (* 4. Februar 1936 in Leipzig ; † 17. April 2005 in Kiel ) war ein deutscher Musikerzieher und Chorleiter.
5606	Gustav Elstermann war bis dahin als Adressbuchverleger tätig gewesen.
5607	Gustav Fischer Verlag, Stuttgart, Jena 1997; Seiten 286–287.
5608	Gustav Friedrich Waagen fiel die direkte Auswahl für die auszustellenden Gemälde zu, womit er die Voraussetzung dafür schuf, dass er zum ersten Direktor der Gemäldeabteilung ernannt wurde.
5609	Gustav Lehmann: Die Ritter des Ordens pour le merite, Verleihungen unter Friedrich Wilhelm III., Nr. 1686, Seite 267 Nach den Befreiungskriegen trat von Strantz in preußische Dienste über und avancierte noch bis zum Oberstleutnant.
5610	Gütersloh 1952, S. 403. wurde ausschließlich Leinölfarbe als Fensterfarbe verwendet.
5611	Gutiérrez ist verheiratet und hat zwei Kinder.
5612	Gut Pagari Seit der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts ist das Gut von Pagari belegt.
5613	Haber & Brandner im 21. Jahrhundert Restaurierung des Gutenberg -Denkmals in Mainz Montage des Giebelreliefs an der Neuen Wache in Berlin Haber & Brandner mit Sitz in Regensburg und Berlin ist ein Unternehmen mit vierzig Mitarbeitern.
5614	HAEK, Urkunde 344, veröffentlicht in Stommel: Quellen, Band IV, Nr. 2911 Die Rechte des Stiftes und die Pflichten der Einwohner waren in einem Weistum aufgezeichnet, das dreimal jährlich an den Hofgerichtstagen den Bewohnern vorgetragen wurde.
5615	Haessel, Leipzig 1913 * Arische Religion.
5616	Häftlinge in den Außenlagern des KZ Buchenwald bei der Leipziger Rüstungsfirma HASAG.
5617	Halide Edib gehörte bald zu den wichtigsten Führungspersonen der Nationalbewegung in Ankara.
5618	Hamburg 1994, S. 256-258 * Frauen um Friedrich Engels.
5619	Hamill ist nun Trainerin der SFA Women’s National Football Academy an der University of Stirling und der schottischen U–17-Mannschaft, hat aber auch die U-15-Mannschaft schon trainiert und bei der U-19-Mannschaft assistiert.
5620	Hammond arbeitete in den nächsten Jahren in der grönländischen Tourismusbranche.
5621	Handlung Der Film beginnt damit, dass der Polizist Leon Zat seine Frau Sonja mit Jane O'May betrügt.
5622	Handlung Der Film besteht aus vier ineinander verwobenen Handlungssträngen, die jeweils durch das Thema der menschlichen Intoleranz verbunden sind.
5623	Handlung Der Film erzählt die Geschichte des ungarischen Tenors Miklos Gafni (1923–1981), der während des Zweiten Weltkrieges in einem Konzentrationslager inhaftiert war und dort zu singen begonnen hat.
5624	Handlung Der Polizist Wing erhält den Auftrag, eine kriminelle Jugendbande, die aus fünf reichen und videospielsüchtigen Jugendlichen besteht, festzunehmen.
5625	Handlung Die aufstrebende Sängerin Pauline kann sich in Liebesdingen nicht zwischen ihren beiden jeweils verheirateten Liebhabern, dem Konzertkritiker Georg Lalinde und dem angesehenen Arzt Klaus Klett entscheiden.
5626	Handlung Ein Drogendealer wird umgebracht, und in Verdacht gerät der hochrangige Politiker Manfred Körner.
5627	Handlung Im England des Jahres 1554 ist der englische König Heinrich VIII.
5628	Handlung Robert Griffin kehrt nach einem mehrjährigen Aufenthalt in Afrika in der Überzeugung nach London zurück, dass seine damaligen Partner Irene und Jasper Herrick ihn um seinen Anteil an einer Diamantenmine in Mosambik betrogen hätten.
5629	Hannover und Leipzig, Paul Steegemann, 1924 * Paul Morgan und Kurt Robitschek (Hrsg.
5630	Hans Arp hatte lange in seinem Atelier am Zeltweg an einer Zeichnung gearbeitet.
5631	Hans Berger kam zu der für ihn recht enttäuschenden Feststellung, dass das EEG bei Psychosen keine spezifischen Reaktionsmuster aufweist.
5632	Hanser 2005, ISBN 3-446-20619-1 * Gunnar Strunz, Königsberg entdecken, Berlin 2006, ISBN 3-89794-071-X * Baldur Köster: Königsberg: Architektur aus deutscher Zeit.
5633	Hansischer Gilde Verlag, Hamburg, 1947 * Alois Theodor Sonnleitner : Die Höhlenkinder.
5634	Hans-Jürgen Kielke: Umbau des Bahnhofs Wittenberge „Befreiung aus der Insellage“.
5635	Hans Martin Stimpel: Die deutsche Fallschirmtruppe 1942–1945: Einsätze auf den Kriegsschauplätzen im Süden.
5636	Hans-Peter Burmeister: Portugal. 3. Auflage, DuMont Kunstreiseführer, Ostfildern 2008, Seite 294 Nach dem Einfall der Mauren ab dem 8. Jahrhundert kam Guarda unter arabische Herrschaft, und wurde dem Verfall preisgegeben.
5637	Harris, 1997, S. 29-30 Die Untersuchungsergebnisse von David R. Harris zeigen, dass es keine der Wildformen von Einkorn oder Gerste, die für eine lokale Domestikation hätten genutzt werden können, in dieser Region vorhanden waren.
5638	Harrisburg ist einer der wichtigsten Bahnknoten Pennsylvanias mit einem Personen- und mehreren Betriebsbahnhöfen, zwei Containerterminals sowie einem Rangierbahnhof.
5639	Harri Sjöström studierte Saxophon, Flöte und Klavier bei Harry Mann, später Saxophon bei Leo Wright und Steve Lacy ; außerdem studierte er von 1974 bis 1978 Fotografie und Film am Lone Mountain College im San Francisco Art Institute.
5640	Hartmut Zinser: Rudolf Steiners „Geheim- und Geisteswissenschaft“ als moderne Esoterik.
5641	Hat das Verb ein Objekt, braucht es eine transitive Endung, zum Beispiel: : Ikiu-laartigut!
5642	Hat einen bekannten Namen.
5643	Hat es mit der Bande zu tun, die bei Einbrüchen wertvolle Schmuckstücke stiehlt?
5644	Hatte sich der Bischof vielfach auf ausländische Räte gestützt, der Hofmeister Friedrich von Twiste spielte etwa eine wichtige Rolle, setzten die Landstände in Osnabrück und Münster 1547 durch, dass einheimische Räte an der Regierung zu beteiligen seien.
5645	Häufig sind einfache, unverzweigte Haare ( Trichome ) vorhanden.
5646	Häufig wird angenommen, dass die Märchenfigur Rotkäppchen nach dem roten Betzel der Schwälmer Tracht benannt sei.
5647	Hauptaufgabe war es in der ersten Stufe des Programms, den im Dritten Reich erfolgten Exodus von qualifizierten Wissenschaftlern und Technikern auszugleichen.
5648	Hauptfigur ihrer vorwiegend in Afrika spielenden Kriminalromane ist Ada Simon, eine europäische Fotografin.
5649	Hauptmerkmal war die neue DB -Einheitsfront, wie sie viele Altbau-Triebwagen erhalten haben, die Frontfenster wurden vergrößert und Doppellampen und ein oberes Spitzenlicht eingebaut.
5650	Hauptsächlich alte Nordstrander Familien ließen sich in dem neuen Koog nieder, denen nach dem Oktroy die Selbstverwaltung erlaubt war.
5651	Hauptsächlich durch Expansion nach Lothringen, Belgien und Luxemburg im Jahr 1940 wurden zusätzliche 17 Millionen Tonnen Stahlproduktionskapazität pro Jahr hinzugewonnen.
5652	Hausaufgaben können zu Belastungen der häuslichen Situation führen.
5653	Haus Lützowstraße 1 Das Haus Lützowstraße 1 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde um 1900 errichtet.
5654	Head over Heels wurde kommerziell gesehen ein Flop und zur erfolglosesten Single von ABBA seit 1974.
5655	Heckansicht Das Ursprungsmodell Fiat Punto Der Zastava 10 ist ein Kleinwagen von Zastava Automobili a.d. Das Fahrzeug wird als Lizenznachbau des Fiat Punto seit 2007 im serbischen Kragujevac gebaut.
5656	Heidegger, Martin : Sein und Zeit.
5657	Heidelberg 2007, S. 4: „Die Zuordnung zu dem einen oder anderen Geschlecht beantwortet nicht immer die Frage, ob ein Individuum ein Mann oder eine Frau ist.
5658	Heidelberg: Carl Winter Universitätsverlag, 1968; vor allem Seiten 9–70.
5659	Heiko Kasseckert (2016) Heiko Kasseckert (* 21. März 1970 in Hanau ) ist deutscher Politiker ( CDU ).
5660	Heiland 1992, S. 27 Nach einem Schlaganfall hinfällig geworden, starb die Baronin im Alter von 82 Jahren in Dresden.
5661	Heil ihm, dass ihm das neutrale Deutschland nicht im ersten Augenblick zu beifällig zusprach und dass ihn sein Genius gleich nach einer der Welthauptstädte entführte, wo er frei dichten und zürnen konnte.
5662	Heimspiele trug der Verein seit 1992 im 12.500 Zuschauer fassenden Stedelijk Sportstadion aus.
5663	Heinrich Friedrich Theodor Apfelstedt (* 20. November 1811 in Wiedermuth ; † 12. Januar 1892 in Sondershausen ) war ein evangelisch-lutherischer Pfarrer in Großfurra und Heimatforscher.
5664	Heinrich Schäfer: Die Wandgemälde der Leihgesterner Kirche.
5665	Heinrich Stollwerck starb 1915 an den Folgen eines Unfalls nach der Explosion eines Fondantkessels in der Fabrikation.
5666	Heiraten war ihnen erst nach Beendigung des aktiven Dienstes gestattet.
5667	Helligkeit/Brillanz Die Leuchtdichte beziehungsweise Helligkeit eines LED-Systems wird in der Einheit NIT angegeben.
5668	Hellmuth Grone starb im August 1978.
5669	Helmut Bernhard: Die römische Geschichte in Rheinland-Pfalz, in: Heinz Cüppers (Hrsg.
5670	Hengstbach Ehemaliges Wappen von Hengstbach Der Ort Hengstbach wird 1274 in einer Schlichtungsurkunde der Zweibrücker Grafen genannt.
5671	Henriette will der Tochter bei der Suche nach ihrem Glück nicht im Wege stehen.
5672	Henry Morton Stanley Erforschung des Kongo durch Europäer Seit dem ersten Kontakt mit dem Kongo 1482 durch Diogo Cão hatten die Europäer sich auf die Ausbeutung des Landes als Sklavenlieferant beschränkt.
5673	Herausgeber, Konferenzbericht, darin: Interferenzen in den christlichen und jüdischen Kirchenmusiktraditionen des Banats.
5674	Herausgegeben und mit einem Nachwort versehen von B. Fritzsche und B. Kirstein.
5675	Herausgegeben von Ann Geschmack und Anita McConnell. 4. Jacob Wainwrights Tagebuch vom Transport von Dr. Livingstones Leichnam zur Küste, Mai 1873 bis Februar 1874.
5676	Herkunft Grimms Anmerkung gibt als Quelle den Anmerkungsteil zu Die Apfelprobe bei Johann Rudolf Wyss an: Ein Hirte wählt aus drei Schwestern die, die beim Käseschneiden das rechte Maß hält.
5677	Hermaphroditismus bei Pflanzen Tulpenblüte mit männlichen ( Staubbeutel ) und weiblichen ( Fruchtknoten ) Geschlechtsorganen Insbesondere im Pflanzenreich ist die Zwittrigkeit weit verbreitet.
5678	Herrschaft bzw. Territorium Löwenburg (Löwenberg) Die der Klosterherrschaft Lützel unmittelbar benachbarte Adelsherrschaft Löwenburg (vgl.
5679	Herten wurde 1857 aus dem Amt Recklinghausen herausgelöst und zu einem eigenen Amt erhoben.
5680	Hesiod Theogonie 782 ff. Ab dem Hellenismus wird sie zunehmend als persönliche Botin und Dienerin Heras betrachtet.
5681	Heute befinden sich hier das Standesamt des Bezirks, die Musikschule und die Adolf-Reichwein-Bibliothek genannte Zweigstelle der Stadtbibliothek.
5682	Heute existieren zwei Prüfungsstufen, die Gesellenprüfung und die Meisterprüfung.
5683	Heute gibt es die Sehnsucht auf „Wiederentdeckung der wahren Werte“ und die Erwartung dass sich die Gesellschaft hauptsächlich geistigen und intellektuellen „Gütern“ hinwendet.
5684	Heute gilt er als einer der Urväter dieses musikalischen Genres.
5685	Heute gilt es als eines der wichtigsten Kulturerbe des Landes.
5686	Heute ist Bologna Centrale die fünftgrößte Bahnstation Italiens, gemessen an der Personenfrequenz (ca. 58 Mio. Reisende pro Jahr).
5687	Heute ist der „Sprung in den See“ „das Grüne Jacket“ der LPG.
5688	Heute ist die Kolping-Theaterbühne im Kulturleben der Stadt fest integriert.
5689	Heute ist er vollständig verschwunden.
5690	Heute ist hier der Kenaitze Indian Tribe beheimatet.
5691	Heute ist lediglich der 1982 wieder aufgebaute Lapphauser Brunnen erhalten.
5692	Heute ist Vouhenans Mitglied des 22 Ortschaften umfassenden Gemeindeverbandes Communauté de communes du Pays de Lure.
5693	Heute sind noch Teile aus dem 13. Jahrhundert erhalten.
5694	Heute trägt das Viertel keinen Namen, da es auch zum Teil baulich nicht abgegrenzt ist.
5695	Heute unterstützen sie vor allem die Policía Nacional Civil bei der Bekämpfung der Kriminalität.
5696	Heute verläuft eine Straße zwischen Kirche und Belfried.
5697	Heute wird der Platz als Marktplatz genutzt.
5698	Heute wird der Turm von der Verkehrszentrale in Travemünde ferngesteuert, das Wasser- und Schifffahrtsamt Lübeck ist für seinen Unterhalt verantwortlich.
5699	Heute wird nur noch das Reststück Neubeckum–Ennigerloh im Güterverkehr bedient.
5700	Heute wird zudem besonders Zierpflanzenbau betrieben.
5701	Heute zeugen zusammengebrochene Hütten und wenige Gräber von der Anwesenheit der Goldgräber.
5702	Heute Zwischenzeitlich war eine Entwidmung der Verbindung vorgesehen, wurde aber abgewendet.
5703	Heutige Nutzung 1999, nach Beendigung des Schieferabbaus, gründete die Vereinigte Thüringer Schiefergruben GmbH den heutigen Schieferpark Lehesten als Technisches Denkmal und begann der Aufbau des Schieferparks Lehesten.
5704	Heutige Nutzung In den späten 1990er Jahren wurden der Rundkurs und die Zuschauertribünen der Radrennbahn abgerissen.
5705	Heutige Verbreitung Die genannten Arten der Körbchenmuschel sind offensichtlich über weite Teile des Erdballs verschleppt worden und sind für diese Regionen als Neozoen zu betrachten.
5706	Heutzutage ist die Partei (neben PCCh) ein Bestandteil des Parteienbündnis Juntos Podemos Más.
5707	Heutzutage wird die Bezeichnung Atrium auch für verschiedene Varianten des Innenhofs in modernen Gebäuden gebraucht.
5708	Heutzutage wird POJ meist von taiwanischen Christen und christlichen Chinesen in Südostasien verwendet.
5709	Heydorn plante, die Reifeprüfung später zu absolvieren und besuchte daher die Unterrichtsanstalt Jessen.
5710	Heyne, München 1988, S. 699 ) (* vor 1959) ist ein deutscher Science-Fiction -Autor.
5711	H. H. Kornhuber, L. Deecke: Hirnpotentialänderungen beim Menschen vor und nach Willkürbewegungen, dargestellt mit Magnetbandspeicherung und Rückwärtsanalyse.
5712	Hierauf sind einige sehr seltene Motive (z.
5713	Hieraus entwickelte er seine bis heute benutze Methode zur Annäherung an sein Bildthema Arbeitswelt.
5714	Hier befand sich die erste Speyerer Jesuitenniederlassung (links davon der nicht zur Kirche gehörende Nikolaus- oder Domstaffelturm der Stadtbefestigung).
5715	Hierbei handelt es sich sowohl um Situationen und Interessen, mit denen sich die Kinder momentan selbst beschäftigen, als auch um Themen, die für ihr Leben in der Gesellschaft wichtig sind.
5716	Hierbei handelt es sich z. B. um Verhandlungen über Sondermaschinen, die eigens für den Auftraggeber gefertigt werden.
5717	Hierbei ist die „nachhaltige Daseinsvorsorge zu sichern“.
5718	Hierbei kamen etwa 50.000 Menschen um, Hunderttausende flohen nach Äthiopien.
5719	Hierbei können verschiedene Schwierigkeiten auftreten.
5720	Hierdurch kann das Differentialgetriebe des COGAG-Antriebs durch ein einfaches, günstiges und wartungsarmes Stirnradgetriebe ersetzt werden.
5721	Hierdurch kann ein effektives Passspiel aufgezogen werden, ohne das Laufspiel zu vernachlässigen.
5722	Hierdurch verzögerte sich der Zeitplan des Entwicklungsvorhabens durch notwendige Reparaturarbeiten um weitere zwei Monate.
5723	Hier entwickelte sich Clarke Wilm zu einem der Leistungsträger, dennoch konnten ihn die Hamburg Freezers aus der Deutschen Eishockey Liga zur Saison 2008/09 verpflichten.
5724	Hier fand im Jahr 202 v. Chr. die Schlacht von Zama zwischen den Karthagern unter ihrem Feldherrn Hannibal und den Römern statt, in der Hannibal vom römischen General Scipio Africanus dem Älteren besiegt wurde.
5725	Hierfür ist eine Qualifizierung in der Ultraschalluntersuchung nach den Richtlinien der Deutschen Gesellschaft für Ultraschall in der Medizin (DEGUM) der Stufen II oder III notwendig.
5726	Hiergegen erhob Kuş zunächst erfolglos Widerspruch.
5727	Hier gewann sie die Weltmeisterschaft im Einzel und im Doppel.
5728	Hier gibt es die breiteste Auswahl unterschiedlicher Abmessungen.
5729	Hier hatte er den Mut, sich selbständig als Porträt- und Landschaftsfotograf niederzulassen.
5730	Hier helfen fein abgestimmte Tenside als Entschäumer.
5731	Hier ist unter anderem ein großer Teil der Rüstungsindustrie angesiedelt.
5732	Hier lebt ein Herzog mit seinen Rittern in einem großen Schloss.
5733	Hier machte Steinmetz seine ersten militärischen Erfahrungen außerhalb der Garnison.
5734	Hier mussten alle durchgehenden Züge die Fahrtrichtung wechseln, was mit zunehmendem Verkehrsaufkommen und dem Anschluss der Fulda-Main-Bahn 1873 in Elm zunehmend unvertretbar wurde.
5735	Hier nahm die 4. Division (General John Leonard Hines ) den linken Flügel, die 80. Division (Generalmajor Adelbert Cronkhite) den zentralen und die 33. Division (George Bell) den rechten Abschnitt ein.
5736	Hier sei noch einmal betont, dass Sangspruchdichter nicht nur zu ihrem Vergnügen dichteten, sondern hauptberuflich Gedichte und Lieder schrieben, von dieser Arbeit also leben mussten.
5737	Hier soll die Klangqualität mit Hilfe der Frequenzbandfaltung auch Vorbis deutlich überlegen und sogar ähnlich der von HE-AACv1 sein.
5738	Hier stimmt die Wirklichkeit mit der „ kollektiven Erinnerung “ überein, die durch ikonisierte Fotos von überfüllten gedeckten Güterwagen bestimmt wird.
5739	Hier teilt eine elektronisch geregelte Lamellenkupplung den Vorderrädern in Abhängigkeit vom Schlupf an den Rädern einen Anteil am Antriebsmoment zu.
5740	Hier trat Michael Wurst im Vorprogramm auf.
5741	Hier verengt sich das Tal abrupt und lässt auf den verbleibenden 14 Kilometern bis Albbruck keinen Platz für Siedlungen.
5742	Hiervon wurden 31 Stationen in der Provinz Shandong errichtet.
5743	Hier war der Block Unsere Ukraine zusammen mit dem Block Julija Tymoschenko (BJuT) die treibende Kraft.
5744	Hier waren besonders die Vorkommen bei Passau und Krummau bedeutsam.
5745	Hier war er bis zu seiner Emeritierung (1993) ordentlicher Professor für Byzantinische und Neugriechische Philologie am Institut für Griechische und Lateinische Philologie und gleichzeitig Vorsitzender der Arbeitsgemeinschaft deutscher Byzantinisten.
5746	Hier war er in der Abteilung IV ( Gestapo ) für die Arbeitsbereiche „Militärische Organisation und Heimatfront“ sowie „Illegale Flugblätter und Propaganda“ zuständig und wurde am 30. Januar 1945 zum SS-Hauptsturmführer befördert.
5747	Hier wie am Südrand finden sich noch geringe Mauerreste aus regelhaften Kleinquadern.
5748	Hier wurde die gesamte Luftverteidigung der Region Berlin koordiniert, d.h. der Einsatz der Jagdflieger wie auch der Flak in einem Radius von etwa 250 Kilometern.
5749	Hier wurden die Kinder bundesweit auf Krankenhäuser verteilt und kostenfrei bzw. mit Hilfe von Spendengeldern medizinisch behandelt.
5750	Hierzu die österreichische Bundesanstalt für Wassergüte in ihrem Gutachten 1993 wörtlich: „Granderwasser hat keinerlei entgiftende Wirkung.
5751	Hierzu ein Beispiel: Ich kann das Zimmer lüften, indem ich das Fenster öffne.
5752	Hierzu gehörte auch eine Versuchsstrecke nördlich von Barrio Parque, die ebenfalls nicht mehr besteht.
5753	Hierzu wurden im gesamten Stadtgebiet große, künstlerisch bearbeitete Pinguinfiguren aufgestellt, von denen viele noch heute im Stadtgebiet und im Zoo zu sehen sind.
5754	Higgins, S. 742 Vereinzelt zeigen Brillenpelikane auch einen Kleptoparasitismus gegenüber anderen Wasservögeln.
5755	Highwire Press, S. 1850–1856, Der Krankheitsverlauf ist abhängig von der individuellen Ausprägung der PTLD, insbesondere vom Grad der Malignität und der Lokalisation im Körper, sowie vom Ansprechen auf die Behandlung.
5756	Hilbert-Schmidt-Operatoren können durch unendlich-dimensionale Matrizen charakterisiert werden.
5757	Hildof wurde im Kölner Dom beigesetzt.
5758	Hill startete mit der Startnummer 0, da Alain Prost nach seinem Weltmeistertitel 1993 zurücktrat und die Regeln besagen, dass die Startnummer 1 des Weltmeisters frei bleibt.
5759	Hill war mit seinen Einheiten von den Truppen Wellesleys abgeschnitten nachdem eine Pontonbrücke vom reißenden Fluss zerstört worden war.
5760	Hinter dem vergleichsweise großen Fenster liegt, begrenzt rechts durch die Wendeltreppe und links durch den Treppenschacht ohne Treppe, die Läutestube des Turms, in der früher auch der Blasebalgtreter seine Tätigkeit verrichtete.
5761	Hinter einem Eingang fällt ihm ein seltsam geformter Stein auf, den er an sich nimmt.
5762	Hintergrund Das Geheimnis des gelben Grabes sollte der letzte Kriminalfilm sein, der den deutschen Edgar-Wallace-Filmen zugerechnet werden kann.
5763	Hintergrund Der Düsseldorfer Heiko Schier, damals Mitte Dreißig, hatte sich über filmische Essays im „ Kleinen Fernsehspiel “ an seinen ersten Kinofilm „Wedding“ herangetastet.
5764	Hintergrund Der Film war zuerst als Stummfilm konzipiert.
5765	Hintergrund Nach dem Kosovokrieg 1999 wurde der Kosovo unter Protektorat der Vereinten Nationen (UN) gestellt.
5766	Hintergrund Nach Veröffentlichung seines Studioalbums The Marshall Mathers LP ging Eminem vom 19. Oktober bis 19. Dezember 2000 auf Anger Management Tour durch die USA und Kanada.
5767	Hinweis zur Grafik im ersten Schritt werden die grünen Kräfte der oberen Grafik berechnet, damit werden diese Rot und erst anschließend werden die grünen Pfeile der unteren Grafik berechnet.
5768	Hinzugekommen sind auch verschiedene neue Mehrspieler-Modi, wie z. B. Momentum, bei diesem sich der Schwierigkeitsgrad stetig steigert, wenn man fehlerfrei spielt, oder fällt, wenn man mehrere Noten verfehlt.
5769	Hinzu kommen insbesondere während der Sommer- und Winterferien sowie an Samstagen zahlreiche Einkaufstouristen, die von niedrigen Preisen auf zollfreie Artikel profitieren, v. a. auf alkoholische Getränke, Tabakwaren, Parfums und Kraftstoffe.
5770	Hinzu kommen zahlreiche Vogelarten, die auf diese eigenwillige Art der Salzmarschen angewiesen sind.
5771	Hinzu kommt die Konkurrenz mit eingeführten Tieren dar, vor allem Schweinen und Ziegen, dem Weißwedelhirsch (Odocoileus virginianus) sowie der Hausratte (Rattus rattus).
5772	Hinzu kommt eine Kreisstraße, die nach Süden in Richtung Kunigunde, Bredelem und Langelsheim führt.
5773	Hinzu kommt ein schon geformtes Material, der Draht, welche der Flächenkontur entsprechend gebogen und verarbeitet wird.
5774	Hirvonen/Lehtinen (Ford Focus RS WRC) bei der Rallye Japan 2007 Rennbericht Ford-Werkspilot Mikko Hirvonen hatte am Freitagnachmittag die Spitze übernommen, als er Jari-Matti Latvala (Ford) überholte.
5775	Historische Einordnung Schon vor Iwanow war es drei Ruderern gelungen, drei olympische Goldmedaillen zu gewinnen.
5776	Historische Entwicklung Die Fischerei mit Zeesenbooten erreichte in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts ihre Blüte.
5777	Historische Gestaltung und Bauelemente sind außen und innen weitgehend authentisch erhalten".
5778	Historisches Museum, Hannover 2005, ISBN 3-910073-27-1 (Begleitband zur gleichnamigen Ausstellung).
5779	Historisch kann zum Vergleich der Bearbeitung des Zerstörungsbefehls im Kino der Kriegsfilm Brennt Paris?
5780	Hitler habe diese zwei Befehle selbst verfasst.
5781	Hitler hatte sich seit seiner Wiener Zeit eine unversöhnlich-feindselige Haltung gegen das „Judenblatt“ bewahrt und die Einstellung verlangt.
5782	H. Nachfolger, 1912, Seite 55. Das Getränk mit leichtem Zitronengeschmack und in anderen Geschmacksrichtungen wurde seit Frühjahr 1902 in Berlin sehr preisgünstig verkauft.
5783	Höchster Berg im nördlichen Abschnitt ist der hohe Ta'la't Musa ( ).
5784	Höchster Berg ist der Mourre Nègre mit 1125 m. Der Luberon bildet zugleich einen Kamm auf der Nordseite des Durance -Tals.
5785	Hodder & Stoughton, London 1999, ISBN 0-340-60624-X, S. 470 Seine 10.000 Bände umfassende Bibliothek wurde während der Kulturrevolution zerstört.
5786	Hodel und Perchik beichten ihm nun ihre Heiratspläne, versprechen sich nach dem unkonventionellen Zustandekommen der Ehe ihrer älteren Schwester die Zustimmung Tevjes.
5787	Hoegger, Kunstdenkmäler des Kantons Aargau, S. 394–395 Zeitturm mit Lenzburgertor Der ersten, im Jahr 1253 erwähnten Brücke folgten mehrere Neubauten.
5788	Hoeth entwickelt eine spannende Verfolgungsjagd, lässt dabei seinen Protagonisten aber genügend Raum, Tiefe und Profil zu gewinnen.
5789	Hofanlage Die Hofanlage Am Kapellchen 19 befindet sich in der Honschaft (Ortsteil) Hilderath des Stadtteils Rheindahlen-Land im Stadtbezirk West (bis 22. Oktober 2009 Rheindahlen ) in Mönchengladbach ( Nordrhein-Westfalen ).
5790	Hofling (1991), S. 3 und 5. Seit 1991 gibt es jedoch auch Bestrebungen vor Ort, Kenntnisse der Sprache an die Kinder weiterzugeben.
5791	Hoheitliche Aufgaben wie beispielsweise der Polizeidienst werden vom Bundesstaat ausgeübt.
5792	Höhenprofil Höhenprofil des Feengrotten-Kyffhäuser-Weges Der Weg umfasst zahlreiche, teilweise starke Auf- und Abstiege.
5793	Höhepunkt der Popularität Der Rhythm & Blues -Musiker Hank Ballard komponierte 1958 den Titel The Twist, der im März 1959 als B-Seite der Single Teardrops on Your Letter auf dem Label King Records veröffentlicht wurde.
5794	Höhere Gitterspannungen werden besser verstärkt als niedrigere Gitterspannungen.
5795	Höhere Nennwerte, wie ein ganzer Stater, wurden ebenso geprägt.
5796	Höhne trainierte auch eine Regionalliga Mannschaft (RF2), mit der sie den Aufstieg erreichte und den zweiten Platz in deren Pokalwettbewerb (Coupe de Pays de la Loire) belegte.
5797	Holly stört eine Hochzeit, in dem Glauben, es sei Cooper, der heiratet.
5798	Hoovers philosophische Überzeugung von der Bedeutung des Individuums spiegelt sich in der Monographie American Individualism von 1922 wider.
5799	Höre auf meine Worte und sei kein Narr.
5800	Hoying hatte inzwischen Avriel "Avi" Kaplan, einen hoch anerkannten Basssänger in der A-cappella Gemeinde, durch einen gemeinsamen Freund kennen gelernt.
5801	Hrsg. von Giandomenico Romanelli, Band 1, Köln 1997, S. 158. Ein weiteres bedeutendes Kapitell an der Ecke des Dogenpalastes (zur Ponte della Paglia hin) zeigt Die Trunkenheit des Noah.
5802	H.s“ an Grinberg in Tel Aviv, in dem er ihm eine Kopie der Abschrift von Pargfriders Aufzeichnungen widmet.
5803	Huber starb 1800 in Stuttgart im Alter von 67 Jahren.
5804	Hughes: The Victorian Governess. 1993, S. 148. Der britische Sozialphilosoph William Rathbone Greg bezeichnete 1862 unverheiratet gebliebene Frauen als „unvollständige Existenzen“.
5805	Hugo Meiser (* 25. Juli 1921 ) ist ein ehemaliger deutscher Politiker ( SED ).
5806	Humphrey arbeitete hart und ihre Darstellung der Zeit legt nahe, dass sie das soziale Leben enttäuschen fand.
5807	Huša und Biani werden nicht geplündert, waren also entweder unterworfen oder verbündet.
5808	Hylocereus triangularis ist eine Pflanzenart in der Gattung Hylocereus aus der Familie der Kakteengewächse (Cactaceae).
5809	Hylo war es wohl auch, der an der heutigen Osterstraße in Norden ein Steinhaus errichtete, die Keimzelle der späteren Ennenburg war.
5810	I2AR S.106–111 Zuletzt betrachtet er das Metaargument, eine konkrete Eigenschaft oder eine Menge von Eigenschaften, die Menschen von Nichtmenschen unterscheiden, mache das Gleichbehandlungsprinzip unanwendbar.
5811	I, 33 1301 ein Ulrich in dieser Stellung urkundlich erwähnt.
5812	Ich danke, ich ein Publikum, wie viele Tausende dir danken.
5813	Ich finde nicht, dass man uns einen schlechten Start nachsagen kann.
5814	"Ich kann wenigstens über die Dinge die Wahrheit wissen, die ich erlebe", versicherte sie sich stumm, und legte sich selbst ein Gelöbnis ab - in ihrer Hoffnungsfreudigkeit - in ihrer Torheit.
5815	Ich liebe Victor ist ein deutscher Jugendfilm von Karola Hattop aus dem Jahr 1984, der bei der DEFA für das Fernsehen der DDR entstand.
5816	Idstein 1994, S. 35. Im Bergrevier Ringenwechsel, mit Teilrevieren wie Burgstall, Rotenstein oder Trogbach, das sich vom Bucherbach bis zum Zillertal erstreckte, wurde der Bergbau 1435 begonnen. 1526 gab es 26 Stollen mit ca. 1900 Mann Belegschaft.
5817	IDW PS 340 schreibt in dem Zusammenhang vor: „Die Risikoanalyse beinhaltet eine Beurteilung der Tragweite der erkannten Risiken in Bezug auf Eintrittswahrscheinlichkeit und quantitative Auswirkungen.
5818	IgA1-Autoantikörper der Klasse IgG Die abweichende Glykosylierung der IgA-Moleküle führt dazu, dass diese unter Umständen vom Immunsystem als körperfremd erkannt werden.
5819	Ihm folgte sein Sohn Dietrich nach, der das vorhandene Gebäude 1632 durch einen Flügel mit Kreuzstockfenstern erweitern ließ.
5820	Ihm gefielen vor allem die Live-Shows mit seiner neuen Band: „We don't have a set list.
5821	Ihm gelang es, zusammen mit Tom Christian, einem Nachfahren von Fletcher Christian, die Überreste des ausgebrannten Wracks aufzufinden.
5822	Ihm missfiel der rege Briefwechsel, den sie sowohl mit Geistlichen als auch mit anderen Konventen führte.
5823	Ihm obliegt – abweichend von § 709 BGB – die alleinige Geschäftsführungsbefugnis, die mindestens aus der Verhandlungsführung mit dem Bankkunden besteht.
5824	Ihm obliegt das Genehmigen des Steuerfusses, des Voranschlages, der Jahresrechnung, des Geschäftsberichts und der Kredite; ausserdem kann er Reglemente erlassen.
5825	Ihm wurden Ehrendoktorwürden der Universitäten Göttingen, Oslo, St. Andrews, Uppsala und Wien verliehen.
5826	Ihm wurde vorgeworfen, „auffallend gut“ gehalten zu haben.
5827	Ihm wurde vorgeworfen, sein Amt in der Vogtei des Landes Loitz missbraucht zu haben, indem er Abgaben und Zölle für sich eingezogen hatte.
5828	Ihr 1397 „castrum Adenbecke“ genanntes Haus Amecke wurde 1419 in ein oberes und unteres Haus geteilt.
5829	Ihr Aufgabenbereich erstreckt sich von der Gebäudedienstleistung und dem Gebäudemanagement bis hin zu individuellen Branchenkonzepten und Lösungen für Wirtschaftsbereiche.
5830	Ihr Bestreben lag darin, der zunehmenden Entchristlichung – innerhalb der eigenen Kirche – entgegenzuwirken.
5831	Ihr Bijou enthielt drei nach innen gerichtete sternförmig angeordnete Degen in einem Dreieck, das von einem Ouroboros umgeben war, in dem der Wahlspruch der Loge „Nie vergebens“ stand.
5832	Ihr Debüt gab sie am 7. August 2007 mit ihrem Album 9 Lives, das von dem schwedischen Produzent RedOne und dem US-amerikanischen Sänger Akon produziert wurde.
5833	Ihre Aktien waren danach am Regulierten Markt der Deutschen Börse notiert.
5834	Ihre Arbeiten fanden bei der Kritik in Europa und den Vereinigten Staaten großen Anklang.
5835	Ihre besten Platzierungen bei den nordischen Skiweltmeisterschaften 2015 in Falun waren der 29. Platz im Skiathlon und im 30 km Massenstartrennen und der sechste Platz mit der Staffel.
5836	Ihre Beziehung zu Flash Gordon ist undurchsichtig und pendelt zwischen Zuneigung und Ablehnung.
5837	Ihre bisher höchste Elo-Zahl lag bei 2355 von Juli bis Dezember 2001.
5838	Ihre Bogenansätze liegen knapp über der Höhenlage der Kämpfer der Blendarkaden.
5839	Ihre bräunlich grüne Blattspreite ist 10 bis 12 Zentimeter lang und 3 bis 3,5 Zentimeter breit.
5840	Ihre Darstellung und Verarbeitung in der deutschen Kinder- und Jugendliteratur, S. 137–147, Oldenburger Stadtmuseum.
5841	Ihre Debütsingle I Need Air mit Angela Hunte als Sängerin wurde sofort ein Top-10-Hit.
5842	Ihre ebenfalls zimtbraunen Uredosporen sind 18–22 × 17–20 µm groß, kugelig bis breitellipsoid und stachelwarzig.
5843	Ihre Ergebnisse mündeten in die Publikation: "Sliammon Life, Sliammon Lands".
5844	Ihre erste Single What’s In It For Me, die im Februar 2005 in Skandinavien erschienen ist, kam im April 2005 auf Platz 1 der schwedischen Charts und bekam, wie auch ihr im Mai 2005 veröffentlichtes Debütalbum This Is Me Now, bereits Platin.
5845	Ihre Gesamtlänge betrug in ihrem letzten Verlauf rund 202 Kilometer.
5846	Ihre Großmutter ist Indis von den Vanyar, ihre Mutter ist Earwen, die Tochter des Teleri-Fürsten Olwe von Alqualonde.
5847	Ihre in erwähnte Auseinandersetzung betraf nicht Gegensätze der Theologie, sondern deren praktische Umsetzung (Paulus warf Petrus vor, dass er nicht nach seiner Theologie handelte).
5848	Ihr Einsatz zur Auslieferung im Internet bestellter Lebensmittel wird angesichts ihrer geringen Traglast vorerst nicht erwogen.
5849	Ihre Karriere begann relativ spät: Ihren ersten professionellen Bühnenauftritt hatte sie erst im Alter von 33 Jahren, ihren Durchbruch als Theaterschauspielerin erlebte sie erst, als sie bereits älter als 40 Jahre war.
5850	Ihre lanzettlichen Tepalen tragen an der Spitze einen häutigen verlängerten Zipfel.
5851	Ihre Lektorin Dorothy betreibt zum Schein einen noblen Hostessen-Service, dem Sarah angehört.
5852	Ihren Abschluss machte sie 1992.
5853	Ihre Pflichten umfassen auch den Transport, die Lagerung, die Verteilung und das Laden der Munition.
5854	Ihre Quelle liegt am westlichen Fuße des Prokopy (Prokop, 748 m) bzw. südwestlich des Pilíř (Filirsch, 760 m) an einem Sattel, auf dem 800 m nordwestlich auch der Liboc seinen Ursprung hat.
5855	Ihr erstes Album für das neue Label hieß „Mahogany Rush IV“ und gilt unter Anhängern als das Beste von Mahogany Rush.
5856	Ihre Schulnoten verschlechtern sich, mit ihren Freundinnen läuft nichts mehr.
5857	Ihre Schwester Parthenope organisierte in Großbritannien dafür Schreibmaterial, Unterhaltungsspiele, Fußbälle, Bücher, Musiknoten und Ähnliches.
5858	Ihre Tochter Antonie starb 1822 nach kurzer Ehe.
5859	Ihre Zeichnungen werden heute im Archiv der Russischen Akademie der Wissenschaften in St. Petersburg aufbewahrt.
5860	Ihre Zugehörigkeit zum Verein sollte geheim sein.
5861	Ihr Gatte, der geachtete Handelsherr Martin Salander, setzt sich durch und richtet eine aufsehenerregende Doppelhochzeit aus, auf der sogar „politische Schauspiele“ zur Aufführung kommen.
5862	Ihr häufig transnationaler Ansatz leistete einen bedeutenden Beitrag.
5863	Ihr Haus entwickelte sich schnell zu einem gesellschaftlichen Treffpunkt in Washington.
5864	Ihr Heimatverein ist der TuS Bad Marienberg.
5865	Ihr Lebenswerk indes, das Neuköllner Modell, wird von Anderen weitergeführt.
5866	Ihr Motto ist es Gourmets und Filme miteinander zu verbinden.
5867	Ihr Motto lautet In corde Regis (Im Herzen des Königs).
5868	Ihr Name findet sich in den Prozessakten der Witwe Engela Borris des Gogerichts Rüthen 1652.
5869	Ihr schlechter Eindruck von Darcy bekräftigt sich, als George Wickham, der Darcy seit seiner Jugend kennt, ihr erzählt, dass Darcy ihn einst um eine ansehnliche Stellung und eine größere Geldsumme gebracht habe.
5870	Ihr schriftstellerisches Talent zeigte sich früh.
5871	Ihr Vater liefert O’Hara Yang aus, der Perrie mit einem Boot folgt.
5872	Ihr Vater versprach die Sache zu bereinigen, verwendete seinen Einfluss jedoch tatsächlich gegen die Familie des Fremden.
5873	Ihr Vater war der Beamte Shi Chen ( ).
5874	Ihr Vorderkörper ist statt hellgrau gelbbraun oder hellbraun.
5875	Ihr werden gravierende Menschenrechtsverletzungen vorgeworfen.
5876	Ihr wurde erst 1965 erlaubt, sich wieder einzuschreiben und ihren Abschluss zu machen.
5877	Ihr Ziel ist es, Yusei in ihrem Team zu haben.
5878	Ihr zweck- und zeitüberlegenes Wesen ist nötig, damit auf deutsche Weise aus den Umwälzungen eine neue Ganzheit von Staat und Volk erwachse, die einheitlich auch das Arbeitswesen umgreift.
5879	III ch. 38), und erst seit 1777 (17 Geo.
5880	Ikonen Byzantinische Doppelikone (Konstantinopel Anfang 14. Jahrhundert) mit der Verkündung.
5881	Illustrativ zog er dabei die Umstände des Wohnwesens im Schellenturm heran.
5882	Im 14. Jahrhundert erhielt der Bremer Rat die Markthoheit und im Krameramtsprivileg von 1339 wurde zum ersten Mal auch offiziell der Name Freimarkt erwähnt.
5883	Im 17. Jahrhundert nahm die vorherrschende Sprechform rumân die Bedeutung Leibeigener an, während român seine Bedeutung als Bezeichnung der Rumänen beibehielt.
5884	Im 19. und 20. Jahrhundert leitete der Bürgermeister die Stadtverwaltung.
5885	Im 6./7. Jahrhundert ließen sich alemannische Ackerbauern an der Mindel nieder. 858 wurde die erste Kirche gegründet.
5886	Im 9. Jahrhundert errichteten die salischen Herzöge aus Worms auf dem „Linthberg“ eine Festung als Stammburg ihres Geschlechtes.
5887	Im Abendprogramm wurde um 20:00 Uhr die werktägliche Talkshow Offensiv mit einer breiten Themenpalette zum Thema Sport ausgestrahlt.
5888	Im Allgemeinen unterscheidet man drei Arten von (gesellschaftlichen) Normen: Kann-, Soll- und Mussnormen.
5889	Im Alpenraum hat es sich als Schüttelbrot und Vinschgauer erhalten.
5890	Im Alter von 4 Jahren zog sie mit ihren Eltern nach Frankfurt am Main.
5891	Im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg wanderte er nach London aus.
5892	Im Anschluß daran leitete er das Ministerbüro im Ministerium für Bildung und Kultur von Sachsen-Anhalt.
5893	Im Anschluss nahm er wieder seiner Tätigkeit als Anwalt auf, verfolgte aber auch eine politische Laufbahn.
5894	Im Anschluss schenkten Young und Ochs-Barwinek der Erlöserkirche die dort ausgestellten Werke für eine Dauerausstellung.
5895	Im Anschluss wurde Ernst Bleyer zum Direktor der Commerzbank AG - Gießen, vorher zur Mitteldeutschen Creditbank gehörend, gewählt, ein Amt, welches er bis zu seiner Verabschiedung in den Ruhestand bekleidete.
5896	Im April 1933 kritisierte Fründ die enthusiastischen Berichte in Tages- und Fachpresse über Hexobarbital und forderte Veröffentlichungen erst nach verlässlichem Datenmaterial von mehreren tausend Operationen.
5897	Im April 1943 wurde Apffelstaedt zur Wehrmacht eingezogen.
5898	Im April 1944 (nach der Besetzung Ungarns durch das Dritte Reich im März 1944) wurde er von der Gestapo ins KZ Mauthausen deportiert.
5899	Im April 1966 wurden die Olympischen Sommerspiele des Jahres 1972 in die bayrische Landeshauptstadt vergeben.
5900	Im April 1977 wurden dann die informellen Konferenzen unter dem Vorsitz von Alec Douglas-Home wieder aufgenommen sowie unter mehrfach geändertem Vorsitz bis zum heutigen Tag fortgeführt.
5901	Im April 2010 beauftragen sie die Investmentbank Barclays Capital damit, einen Käufer für den Club zu finden, der bereit ist, geschätzte 570 Millionen Euro zu investieren.
5902	Im April flog Alan Erasmus nach Moskau, um mit jungen russischen Musikern über Veröffentlichungen auf dem neu zu gründenden Factory Classical Label zu verhandeln.
5903	Im Atlantic Coast Line Depot (die ACL war ein Rechtsnachfolger der Orange Belt Railway) an der Main Street ist heute ein Museum untergebracht, das von der historischen Gesellschaft Dunedins getragen wird und Artefakte aus der Stadtgeschichte zeigt.
5904	Im Auftrag des britischen Staates bildete Faraday mehr als zwanzig Jahre lang die Kadetten der Royal Military Academy in Woolwich in Chemie aus.
5905	Im August 2010 war Knopek zusammen mit Frank Schäffler Mitbegründer des "Liberalen Aufbruchs".
5906	Im August trat die KKB an den Internationalen Musikfestwochen in Luzern auf und wirkte bei Leonard Bernsteins Chichester Psalms mit.
5907	Im ausgehenden 19. Jahrhundert verschmolz Naundorf zunehmend mit den Nachbarorten Benndorf und Körbisdorf. 1856 entstand zwischen Körbisdorf und Naundorf eine große Zuckerfabrik, die bis 1926 bestand.
5908	Im Band Im Reiche des silbernen Löwen III (1902) wird er von Kara Ben Nemsi auf ein Schiff gebracht und verschwindet für immer aus den Romanen.
5909	Im Bereich des Jazz war er zwischen 1941 und 1959 an neun Aufnahmesessions beteiligt.
5910	Im Bereich von Schloss Hohenbrunn weisen zwei der Teichen relativ naturnahe Röhrichtzonen und Uferbewuchs auf.
5911	Im Bild hat Mar kus Rusek gegen den Ebreichs dorfer Dominik Höfel das Nachsehen.
5912	Im Blick auf die Hämatome des Getöteten erklärte er, dieser müsse angesichts der erhaltenen Prügel „ein ganz Schlimmer“ gewesen sein.
5913	Im Boden und in der Felswand sind noch Spuren von Balkenlagern und Falze zur Aufnahme der Dachsparren sichtbar.
5914	Im Bön wurden dann diese Mysterien bereits institutionalisiert.
5915	Im Bumbanian treten die archaischen Familien Micromomyidae, Plesiadapidae, Paramomyidae und Hyopsodontidae erstmals in Ostasien auf.
5916	Im CEV-Pokal 2009/10 schied der TSV Unterhaching bereits in der ersten Runde gegen AZS Częstochowa aus Polen aus.
5917	Im Cossack Creek stieg durch die Sturmflut das Wasser so hoch, dass die Hauptstraße und die Umgebung überflutet wurden.
5918	Im crossmedial ausgerichteten Programm der katholischen Journalistenschule finden sich zweijährige Redaktionsvolontariate, eine studienbegleitende Journalistenausbildung und Fortbildungsangebote für Journalisten.
5919	Im darauffolgenden Jahr erhielt er einen Lehrauftrag des King’s College London an die University of Durham an das „Fine Art Department“.
5920	Im Datenreport 2013 stand der Blick auf den deutschen Arbeitsmarkt nach den Auswirkungen der Finanzmarkt- und Wirtschaftskrise 2008/2009 im Fokus mit der Verteilung der Einkommen und Armutsrisiken.
5921	Im Dauerbetrieb ist das Becken zu einem kleinen Teil mit 0,2 Mio. m³ Wasser gefüllt.
5922	Im Detail unterscheidet sich der Schlägerbau jedoch erheblich.
5923	Im deutschen wird das Hauptquartier auch als Stab bezeichnet.
5924	Im deutschsprachigen Raum lösten vor allem die Berichterstattung der Illustrierten Stern und der Bestseller Ganz entspannt im Hier und Jetzt des ehemaligen Stern -Reporters Jörg Andrees Elten großes Interesse an Bhagwan aus.
5925	Im Dezember 1935 und Januar 1936 wurde die Organisation von Lovasz und Steidle von der Geheimen Staatspolizei zerschlagen.
5926	Im Dezember 1987 wurde er zu den Houston Rockets für Ralph Sampson transferiert.
5927	Im Dezember 2013 wurde die Infrastrukturkonzession für die Strecken Sumiswald–Wasen und Sumiswald–Huttwil auf die Emmentalbahn GmbH (ETB) übertragen.
5928	Im Dezember 2014 war entschieden worden, die Kameratechnologie Hawk-Eye einzusetzen.
5929	Im Dezember belegte er bei den Wahlen zu Europas Fußballer des Jahres und zum Weltfußballer des Jahres jeweils den zweiten Rang.
5930	Im DFF 1 wurde der Film erstmals am 26. Dezember 1988 ausgestrahlt.
5931	Im Dorf Torossowo ist der ehemalige Landsitz des Barons und Generals Pjotr Wrangel erhalten, im Dorf Kaskowo das Gebäude der alten Poststation.
5932	Im dritten Schritt abstrahiert die schwache Base Pyridin das Proton aus dem ersten Schritt, wodurch ein Enolat entsteht.
5933	Im Dünnschliff ist Fluorapophyllit-(K) farblos und weist anomale Interferenzfarben auf.
5934	Im echten Virion macht das VP1 rund 70 % des gesamten Proteingehaltes aus.
5935	Im eigenen Stadion verlor Marousi das Hinspiel mit 89:92 Punkten.
5936	Im englischen Exil hatte Honigmann seine spätere Ehefrau Alice Kohlmann (1910–1991) kennengelernt, die von 1934 bis 1946 mit dem sowjetischen Spion Kim Philby verheiratet war.
5937	Im englischen Sprachgebrauch werden Kombinationsflugschrauber deshalb auch als Unloaded Rotor VTOL-Flugzeuge bezeichnet.
5938	Im Erdgeschoss befindet sich eine Halle mit einem spätgotischen Netzrippengewölbe.
5939	Im Ergebnis der Unterhaltung geben sie Ric und Klaus die Schlüssel für ihre Wohnung in Krakau.
5940	Im ersten Durchgang gab es 15 Flüge über die 200m-Marke, von denen einer dem Titelverteidiger Gregor Schlierenzauer (209,5 Meter, 208,7 Punkte) gelang.
5941	Im ersten Wahlgang am 2. November 2014 erhielt sie 4,44 Prozent der abgegebenen Stimmen.
5942	Im Experiment führte bereits diese minimale Verstärkung dazu, dass die Häufigkeit der verstärkten Antwort zunahm.
5943	Im Falle des Lieds Niemandsland setze die musikalische Grundlage „den Text mit anderen Mitteln fort.“
5944	Im Februar 1887 entschied sich ein Komitee der einflussreichsten Bürger für den Namen "Burlington".
5945	Im Februar 1998 entdeckte ein Mitarbeiter der Sächsischen Dampfschiffahrt eine Leiche im ersten Obergeschoss, die seit zwei Jahren dort gelegen hatte.
5946	Im Februar 2009 wurde T44 371 bei Bombardier Transportation in Randers in Dänemark als Prototyp umgebaut und wurde zur Td 317. Bei der T44 409 erfolgte der Umbau 2010, sie wird nun als Td 409 geführt.
5947	Im Februar 323 v. Chr. kehrte Alexander nach Babylon zurück.
5948	Im Februar und März 1975 glückte der Bewegung 2. Juni mit der Lorenz-Entführung die einzige erfolgreiche Freipressung von Gesinnungsgenossen in der bundesdeutschen Geschichte.
5949	Im Fehlerfall, bei Überschreitung des Isolationsfehlerstromes, kann entweder nur eine Warnung abgegeben oder auch eine Abschaltung des betreffenden Netzabganges durchgeführt werden.
5950	Im Finale gegen den Lokalmatador José Gálvez riss ihm beim vorletzten Punkt die Pomeranze ab, was er nicht bemerkte.
5951	Im Finale setzte er sich in der Verlängerung mit 3:0 gegen den Kubaner Juan Luis Marén durch und wurde Olympiasieger.
5952	Im Finale siegte die DDR-Staffel mit Kristin Otto, Katrin Meißner, Daniela Hunger und Manuela Stellmach in 3:40,63 min, verpasste also den Weltrekord von 1986 knapp.
5953	Im folgenden Jahr kam er auf den Panzerkreuzer Tokiwa und wurde 1903 zum Fähnrich befördert.
5954	Im folgenden Tumult dreht Lord Felmet durch und springt von der Schlossmauer.
5955	Im Folgenden unternahm Heinrich zahlreiche Versuche, die Anhänger Rudolfs auf seine Seite zu ziehen, wobei er nicht ohne Erfolg blieb.
5956	Im Französischen und Englischen wurden die Bezeichnungen burkinais und Burkinian nach Intervention aus Burkina Faso schließlich durch die von den Burkinern gewünschte Bezeichnung, bzw. durch die Umschreibung People of Burkina Faso ersetzt.
5957	Im Frühjahr 1244 trug Lahille im Kampf eine schwere Verwundung davon, die er allerdings überlebte.
5958	Im Frühjahr 1969 unternahm er auf Anregung seiner Frau einen weiteren Versuch und fragte über eine Agentur den Londoner Verlag Michael Joseph Ltd. an. Dieser war schließlich dazu bereit, das Buch herauszugeben.
5959	Im Frühjahr 1990 wurde Taekwondo in Bayern offiziell als Schulsport anerkannt.
5960	Im Frühjahr 2016 verlieh das Londoner Design- und Architekturmagazin Wallpaper Albert Kriemler den „Design Award 2016 Best Alliance“ für die beste Kollaboration des Jahres.
5961	Im Frühjahr und Sommer war der Garten ein Treffpunkt der feinen Madrider Gesellschaft.
5962	Im Frühling 1943 konstruierte Nikolai Polikarpow die mit zwei Schwezow -M-11F-Motoren bestückte BDP-2, die ebenfalls als MP (Мотопланёр, Motoplanjor) oder BDP-2M-11 bezeichnet wurde.
5963	Im Fünfkampf wurde er erneut Vierter, als zum ersten Mal in der olympischen Geschichte nicht ein Schwede, sondern der Deutsche Gotthard Handrick siegreich war.
5964	Im fünften Jahrhundert fielen die Angelsachsen in das Land ein und verdrängten die verbliebene römische Restbevölkerung.
5965	Im Ganzen wurden 36 km Wege und zahlreiche Brücken geschaffen.
5966	Im Gebäude der alten Stadtschule von 1839 ist seit 1977 die Stadtbibliothek Bad Oldesloe untergebracht.
5967	Im Gebäudeinnenwinkel befindet sich der Eingangsbereich mit Vordach.
5968	Im Gebäude sind auch barocke Holzfußböden mit ihren ursprünglichen Gliederungen und Intarsien erhalten.
5969	Im Gefängnis fordert er eine Schreibmaschine und verfasst damit seine Biografie, die dann auch veröffentlicht wird.
5970	Im Gefängnis wird ihnen erzählt, dass bei den gleichzeitig stattgefundenen Protesten ein Polizist erstochen wurde.
5971	Im Gegensatz dazu lieferte sich sein Sohn Zheng Chenggong – besser bekannt als Koxinga – mit der Qing-Dynastie lange Kämpfe, während derer er unter anderem zeitweilig die Mündung des Jangtse sperrte.
5972	Im Gegensatz zu den meist seichten Dreiecksgeschichten bei MGM übernahm Crawford in diesem Zeitpunkt ihrer Karriere dramatische Rollen, in denen sie gegen die Anfeindungen der Gesellschaft ihren Platz erkämpfen muss.
5973	Im Gegensatz zu den vorhandenen Wagen waren die Fahrzeuge durchgehend in chromgelb lackiert.
5974	Im Gegensatz zu der Zusammenlegung der Regierung wurde diese Fusion nie rückgängig gemacht.
5975	Im Gegensatz zum Hochbau wird das Planum unterhalb von Verkehrswegen zur Seite geneigt (Quergefälle), um die Entwässerung sicherzustellen und ein Aufweichen des Erdbauwerkes zu verhindern.
5976	Im Gegensatz zu passiven RFID-Systemen mit Reichweiten von nur wenigen Metern ist die Kennung dadurch bis in eine Entfernung von rund 100 Metern mit entsprechenden resident oder stationär angebrachten Sensoren lesbar.
5977	Im Gegensatz zur GKV, in der die Beiträge einkommensabhängig sind, gibt es in der PKV einen Zusammenhang zwischen Leistung und Gegenleistung.
5978	Im Gegensatz zur HOAI waren HOA bzw. HOB zuletzt aber unverbindliche Verbandsempfehlungen der Kammer bzw. der Bundesinnung.
5979	Im Gegensatz zur Hochliteratur existiert in der Volksdichtung kein einzelner, autorisierter Text, sondern Inhalte und Gestaltung werden jeweils neu aktualisiert und dem Milieu der jeweiligen Überlieferungsträger angepasst.
5980	Im Gegensatz zur Hochschule in Angoulême hat das Studium am Institut Saint-Luc den Ruf, künstlerisch freier und experimenteller zu sein, aber zu wenig Praxisbezug zu haben.
5981	Im Gegensatz zur Konkurrenz verzichtete die Swissair darauf, die Bestuhlung in der Economy Class zu verdichten: Die DC-10-Maschinen flogen weiterhin mit 8 statt 9 und die B-747 mit 9 statt 10 Sitzen pro Reihe.
5982	Im Gegensatz zur Penisinvaginations-Methode wird jedoch das innere Blatt der Penisvorhaut an der Eichel belassen und daraus gemeinsam mit der Penishaut die Klitoris, das Klitorishäubchen und die kleinen Schamlippen geformt.
5983	Im Gegenteil, sie stellen das Bindeglied zwischen den Berechnungen des Zeitpunkts des Auftretens einer Finsternis sowie den Berechnungen der lokalen Gegebenheiten dar.
5984	Im Gegenzug dazu werden andere Milben (Parasitiformes) als Anactinotrichida bezeichnet.
5985	Im Gegenzug wurden beispielsweise aber auch der geringe Umfang des Spiels sowie die verwirrende Steuerung bemängelt.
5986	Im Gewölbeschlussstein des rechten Seitenschiffes aus dem 14. Jahrhundert findet man die Hand Gottes, welche zwei zum Schwur gehobene Finger mit einer alttestamentlichen Schriftrolle zeigt.
5987	Im gleichen Jahr erhielt die Roland-Klinik den Versorgungsauftrag für die handchirurgische Versorgung für Bremen.
5988	Im gleichen Jahr fand im Kunstverein eine Ausstellung für Karl Schneider statt, die überwiegend Arbeiten Scheels umfasste.
5989	Im gleichen Jahr heiratete er Jeannine Valentin, die Tochter der Pianistin Germaine Thyssens-Valentin, die sich einen Namen als Interpret der Werke Gabriel Faurés gemacht hatte.
5990	Im gleichen Jahr wurde er im Entnazifizierungsausschuss entlastet.
5991	Im gleichen Jahr wurde er mit seinem Video Bolivia 3: Confederation Next eingeladen, Uruguay auf der Biennale von São Paulo zu vertreten.
5992	Im gleichen Jahr wurde er von der Armee der USA als Psychologe im Camp Logan (Texas) eingesetzt.
5993	Im Herbst 1821 konnte die Familie ihr neues Pracht-Domizil mit seinen 253 Zimmern beziehen.
5994	Im Herbst 1933 wurde er ausgebürgert.
5995	Im Herbst bildet es am Wurzelhals kurze Erneuerungssprosse, die Blattrosetten bilden.
5996	Im Herbst des Jahres 1721 und/oder im darauffolgenden Winter sang sie in München, im Mai 1722 ist ein Auftritt im Oratorium La santità riconciliata col mondo von Pietro Baldassari im Teatro Marsigli-Rossi von Bologna nachgewiesen.
5997	Im Hinblick auf die heute lebenden (rezenten) Tiere ist es nur bei den Schuppenkriechtieren ( Echsen und Schlangen ) und bei der Brückenechse vorhanden.
5998	Im höchstrangigen europäischen Vereinswettbewerb ULEB Euroleague 2011/12 erreichte man knapp die Zwischenrunde der 16 besten Mannschaften, in der man wegen des schlechteren direkten Vergleichs gegenüber UNICS Kasan ausschied.
5999	Im Inneren befindet sich rotes Fruchtfleisch, in das die Samen eingebettet sind.
6000	Im Inneren ist eine aufwändig gestaltete Tuffsteingrotte mit einem Abschlussgitter aus der Bauzeit aufgebaut.
6001	Im Inneren zeigt das Gebäude eine lichte Leichtigkeit.
6002	Im Innern befinden sich Bilder des Bertanza und G.B. Cesari und eine Jungfrau Morettos auf dem Hauptaltar.
6003	Im Ion breche der Jugendübermut und die jugendliche Intoleranz des Autors hervor, er sei ein „anmutiges Zeugnis für die Stimmung des Anfängers“.
6004	Im Jahr 1060 wurde eine neue Ortschaft gegründet, die den heutigen Namen erhielt.
6005	Im Jahr 1200 wurde erstmals ein Bligger von Harpfenberg urkundlich erwähnt.
6006	Im Jahr 1358 wurde Werben Mitglied der Hanse und blieb es bis zum Bierkrieg mit dem Kurfürsten Johann Cicero 1488.
6007	Im Jahr 1445 wird erstmals die Weihe einer Kirche zur Ehren der Gottesmutter Marie bezeugt.
6008	Im Jahr 1480 in einem Brief der Stammbacher Verwaltung an die markgräfliche Regierung in Bayreuth ist Goppelsdorf immer noch Wüstung.
6009	Im Jahr 1510 wütete die Pest in Ebenweiler und forderte zahlreiche Opfer.
6010	Im Jahr 1688 drang der kaiserliche General Antonio von Caraffa von Oberungarn nach Siebenbürgen vor und konnte die beiden Burgen nach einem harten Ansturm einnehmen.
6011	Im Jahr 1780 war ein Schacht in Betrieb.
6012	Im Jahr 1819 wurde Weakley Unterhändler im Dienst der Bundesregierung, um mit den Chickasaw -Indianern zu verhandeln.
6013	Im Jahr 1840 sank die Förderung auf 50.036 Scheffel (910 Tonnen).
6014	Im Jahr 1855 folgte Carl Ludwig Arndts einem Ruf nach Wien, wo er als Professor tätig war und zusammen mit seiner Frau lebte.
6015	Im Jahr 1870 wurde das Grubenfeld von der Zeche Vereinigte Louisenglück angepachtet.
6016	Im Jahr 1884 gastierte der erste Sommerfrischler in Rechenberg, es war eine Familie aus Leipzig.
6017	Im Jahr 1888 strebte er erfolglos die Rückkehr in den Kongress an. Von 1896 bis zu seinem Tod war er Berater der Staatsregierung von New York für Ansprüche, die aus den Folgen des Bürgerkrieges entstanden waren.
6018	Im Jahr 1909 waren etwa 10 % der Privatdozenten jüdischer Abstammung, jedoch nur 7 % der Extraordinarien und 2 % der Ordinarien.
6019	Im Jahr 1913 übernahm die Alkaliwerke Ronnenberg AG die Gewerkschaft Deutschland.
6020	Im Jahr 1925 hatte der Betrieb 116 Mitarbeiter.
6021	Im Jahr 1927 wurde er als Footballspieler in das All-Star -Team gewählt.
6022	Im Jahr 1929 erhielt er die Professur.
6023	Im Jahr 1934 meldete der deutsche Physiker Oskar Heil den ersten Feldeffekttransistor zum Patent an. Weitere Versuche gab es von Holst und Geal 1936 und von Rudolf Hilsch und Robert Wichard Pohl 1938, Realisierungen sind aber nicht bekannt.
6024	Im Jahr 1938 wurde Stearns im zweiten Wahlbezirk von New Hampshire in das US-Repräsentantenhaus in Washington gewählt, wo er am 3. Januar 1939 die Nachfolge von Charles W. Tobey antrat.
6025	Im Jahr 1945 begann er, an der University of Pennsylvania Philosophie und Linguistik zu studieren.
6026	Im Jahr 1951 wurde eine neue Motorspritze Magirus TS 8 angeschafft, im Jahr 1953 ein Schlauchtrockenturm errichtet.
6027	Im Jahr 1960 gründeten sie mit Elbridge Bryant, Paul Williams und Eddie Kendricks die Gruppe The Elgins.
6028	Im Jahr 1962 trat er in den Dienst der Polizei Niedersachsen und war von 1963 bis 1982 der Bereitschaftspolizei angehörig.
6029	Im Jahr 1977 setzte er sich zur Ruhe.
6030	Im Jahr 1978 fand der Astronom David Dunham Hinweise, die darauf hindeuteten, dass Herculina einen Mond besitzen könnte.
6031	Im Jahr 1986 erhielt sie ihren dritten Young Artist Award für ihre Rolle in der Sendung CBS Schoolbreak Special: God, the Universe & Hot Fudge Sundaes.
6032	Im Jahr 1987 spielte sie neben Jane Birkin in Jean-Luc Godards Film Soigne ta droite (dt.
6033	Im Jahr 1988 holte er sich durch einen klassischen Knockout in Runde 4 den Commonwealth-Titel.
6034	Im Jahr 1988 wurde er Mitglied des Kunstbeirates beim Bundesminister für Post und Telekommunikation, der über die Gestaltung der zu verausgabenden Marken entscheidet.
6035	Im Jahr 1991 war sie mit Spike Lee liiert.
6036	Im Jahr 1996 wurde Pastoras Wahlkandidatur vom nicaraguanischen Kongress nicht zugelassen.
6037	Im Jahr 2000 erklärte sich die Buschschule Namibia dazu bereit, den Verein zu unterstützen.
6038	Im Jahr 2000 wurde die französische La Martinière Groupe Mehrheitsgesellschafterin des Verlags.
6039	Im Jahr 2000 zog Israel seine Truppen aus dem Libanon zurück.
6040	Im Jahr 2001 führte der Sender ein neues Logo ein.
6041	Im Jahr 2001 gründete er eine eigene Firma Joint Business Development Center (JBDC).
6042	Im Jahr 2001 in Wien während der Deaf Theatre Conference mit der Zielsetzung gegründet, gehörlose Künstler und Künstlerinnen sowie das gehörlose Theater bekannter zu machen.
6043	Im Jahr 2001 kehrte er in den Vorstand des im Familienbesitz befindlichen Unternehmens Grillo-Werke AG in Duisburg zurück.
6044	Im Jahr 2002 wurde das Gebäude an einen privaten Investor verkauft, der es 2005 zu einer modernen Wohnanlage mit zehn Wohnungen umbaute.
6045	Im Jahr 2002 wurde PGP der NAI von einer neuen Firma namens PGP Corporation abgekauft, wo Zimmermann nun als spezieller Berater tätig ist.
6046	Im Jahr 2005, als die gesamte NHL-Saison wegen des Lockouts abgesagt wurde, befanden sich alle 30 Mannschaften in einer modifizierten Lotterie.
6047	Im Jahr 2005 entfielen von den 6,9 Millionen Tonnen rund 0,6 Mio. auf den Handelshafen, 0,6 Mio. auf den Tankhafen, 1,9 Millionen auf den Containerhafen und 3,8 Millionen auf den voestalpine-Hafen.
6048	Im Jahr 2006 beauftragte die Kultusministerkonferenz die Europäische EDV-Akademie des Rechts mit der Fortführung der Sammlung.
6049	Im Jahr 2006 verfilmte er die Geschichte unter dem Titel Fair Play als Langfilm.
6050	Im Jahr 2007 hat sich die Pauluskirchengemeinde mit der Evangelischen Gemeinde Alstaden und der Lutherkirchengemeinde in Buschhausen zur Evangelischen Emmaus-Kirchengemeinde Oberhausen zusammengeschlossen.
6051	Im Jahr 2008 kehrte er zur SC Union Südost zurück, wo er bis 2010 Cheftrainer war.
6052	Im Jahr 2008 verkaufte er seine Anteile an "Xtension Productions" und arbeitete hauptsächlich mit schwedischen und US-amerikanischen Produzenten und Songwritern zusammen.
6053	Im Jahr 2008 wurde ihm der Umweltpreis Champions of Earth Award verliehen.
6054	Im Jahr 2009 stieg die 1. Mannschaft, unter Trainer Nick Gerull, nach 15 Jahren wieder in die Bezirksoberliga Braunschweig auf, aus der man jedoch postwendend wieder abstieg.
6055	Im Jahr 2009 wird mit 850 Mio. Dollar gerechnet.
6056	Im Jahr 2010 erschien ein 45-minütiger Filmessay zu Hans Kinder unter dem Titel „… ich habe mich immer als Katalysator empfunden!“
6057	Im Jahr 2010 hatte Becker 4538 Einwohner.
6058	Im Jahr 2011 war Birgitta Wolff eine Schirmherrin. 2012 übernahm Stephan Dorgerloh die Schirmherrschaft.
6059	Im Jahr 2012 wurde die WLF für den Bau von über 500 künstlich angelegten Seen und das Instandsetzen von über 1000 Bohrbrunnen in zehn indischen Bundesstaaten in das „Limca Book of Records“ aufgenommen.
6060	Im Jahr 2012 wurden noch rund 300 mit LZZ versehene Sprengbomben im Boden des bewohnten Stadtgebiets vermutet.
6061	Im Jahr 2012 wurde RAF Waddington Heimatstützpunkt der MQ-9 Streitkraft und mit der 13. Squadron wurde dort eine weitere Staffel aufgestellt, wobei die 39. Staffel nach wie vor in Creech beheimatet ist (Stand Anfang 2014).
6062	Im Jahr 2015 wurde die Landgemeinde aufgelöst und deren Orte in den neu gebildeten Stadtkreis Selenogradsk eingegliedert.
6063	Im Jahr darauf (1967) erschien das Album auch in Großbritannien, allerdings unter dem Namen Good Time Music.
6064	Im Jahr darauf erlangte sie durch eine Weltumrundung endgültig deutschlandweite Bekanntheit und wurde mit dem Hindenburg-Pokal ausgezeichnet.
6065	Im Jahr darauf führte er die Mannschaft seines Clubs mit einem neuen nationalen Rekord zum Titel in der Mannschaftsverfolgung und wurde Vizemeister im Zweier-Mannschaftsfahren mit Steve Heffernan.
6066	Im Jahre 1160 wird ein Uoto von Uotendorf und damit erstmals auch der Ort urkundlich genannt.
6067	Im Jahre 1178 wird die Burg Rohrdorf auf der Adelegg erwähnt, welche bereits um 1200 verfiel und aufgeteilt wurde.
6068	Im Jahre 1276 wurde Llywelyn vom König zum Rebellen erklärt und ein Jahr später zog der König mit einer gewaltigen Armee gegen ihn.
6069	Im Jahre 1346 wurde Karl IV. zum römisch-deutschen König gewählt.
6070	Im Jahre 1349 wurde das Dorf als Brziesolupi, 1372 als Prsisilow, 1374 als Brzizolup und ein Jahr später als Brezolup bezeichnet.
6071	Im Jahre 1493 nahm der polnische König die Huldigung des Hochmeisters des Deutschen Ordens Johann von Tiefen hier entgegen.
6072	Im Jahre 1517 bestand Ježkovice aus fünf Anwesen.
6073	Im Jahre 1598 starb Philipp II. von Spanien.
6074	Im Jahre 1730 hatten drei Juden im Ort das vom Landgrafen verbriefte Recht, Pfänder anzunehmen und dafür Geld auszuzahlen; verpfändete Gegenstände mussten acht Tage lang zum Einlösen bereitgehalten werden, dann durften sie veräußert werden.
6075	Im Jahre 1806 wurde die bis dahin gut erhaltene Burg im Zweiten Napoleonischen Krieg von den Franzosen niedergebrannt.
6076	Im Jahre 1825 wurde sie mit königlichem Dekret offiziell als Akademie anerkannt.
6077	Im Jahre 1851 wurde er Kommandeur des Chevalier-Garde-Regiments und 1852 zum Generalmajor befördert.
6078	Im Jahre 1877 löste sich Klečaty los und bildete eine eigene Gemeinde.
6079	Im Jahre 1891 wurde er als Kandidat für den Bundesrat gehandelt und wäre auch von den Freisinnigen akzeptiert worden.
6080	Im Jahre 1903–1907 wurde der alte Chor durch einen im neugotischen Stil errichtete Chor mit 5/8 Abschluss vom Architekten Gustav Mucke errichtet.
6081	Im Jahre 1903 wurde das Areal mit dem Kupfervorkommen vom Industriellen Georg Weifert gekauft und im Juni 1904 die Kupfermine mit französischer Beteiligung eröffnet. 1914 bis 1922 leitete Friedrich Wilhelm Kegel das Bergwerk.
6082	Im Jahre 1908 kandidierte er zunächst erfolglos für die liberale Fortschrittliche Volkspartei für den Preußischen Landtag.
6083	Im Jahre 1910 zählte Poganitz 225 Einwohner.
6084	Im Jahre 1914 gründete sich im Bördedorf Olvenstedt, zu dessen Gemarkung der See gehörte, der Schwimmverein Stern.
6085	Im Jahre 1924 schaffte es Donald Wills Douglas mit drei Maschinen das erste Mal die Erde zu umkreisen.
6086	Im Jahre 1927 wurde eine siebenklassige Volksschule, später „Mittelschule“ genannt, eingeweiht.
6087	Im Jahre 1945 erfolgte eine erneute Umwandlung des Ortes in das Staatsgut Kostivere.
6088	Im Jahre 1964 wurde er mit einer Arbeit zum Thema „Das kollektive Arbeitsrecht der Schweiz“ promoviert.
6089	Im Jahre 1977 wurde es als Biotop ausgewiesen.
6090	Im Jahre 1991 promovierte sie im Fach Pädagogik an der PH und Universität Karlsruhe.
6091	Im Jahre 1995 wiederholte er diesen Titelgewinn und wurde zum zweiten Mal Junioren-Weltmeister, diesmal in der Gewichtsklasse bis 83 kg KG.
6092	Im Jahre 2004 veröffentlichte er ein autobiographisches Buch Qu’Allah bénisse la France (deutsch: Soll Allah Frankreich segnen) über seine Jugend in Straßburg-Neuhof.
6093	Im Jahre 2009 erfolgte der Abriss der Mühle.
6094	Im Januar 1787 wurden weitere 56 Familien und im Herbst die letzten Kolonisten in Neupanat angesiedelt.
6095	Im Januar 2009 bekam Raytheon 12 Mio. US$ zur Verfügung gestellt, um Studien zu einer verbesserten „Block II“-Variante durchzuführen, welche über einen neuen Datenlink und erhöhte Abstrahlleistung verfügen soll.
6096	Im Januar 2009 verstarb ihr Mann Tschiery.
6097	Im Januar 2011 kam es zur Meldung: „Soldaten beschweren sich über geöffnete Feldpost“ (Spiegel).
6098	Im Januar 2012 gab sein Verein ASEC Mimosas bekannt, das Yeboah nach dem African Cup of Nations zum französischen Verein Dijon FCO wechselt.
6099	Im Januar 2012 wurde Caldirola bis zum Saisonende an den Serie-B -Klub Brescia Calcio ausgeliehen.
6100	Im Januar 2013 wurde sie schwedische Meisterin zusammen mit Charlotte Kalla im Teamsprint.
6101	Im Januar 2013 wurde THQ aufgrund Insolvenz zerschlagen und die Firmenwerte versteigert.
6102	Im Januar 2015 konnte M-net einen Kundenstamm von ca. 340.000 Privat- und Geschäftskunden vorweisen.
6103	Im Juli 1318, als der König in Northampton weilte, war Lancaster in Tutbury, und die königlichen und kirchlichen Gesandten reisten zwischen den beiden Orten hin und her, bis schließlich eine Einigung erzielt werden konnte.
6104	Im Juli 1774 wurde er für das Fach Geschichte in den Göttinger Hainbund aufgenommen.
6105	Im Juli 1912 wechselte er an die Universität Göttingen, wo er sich umhabilitierte und an der er 1921 zum Außerordentlichen Professor berufen wurde.
6106	Im Juli 2006 hat die Jüdische Gemeinde ihren Sitz von der Fasanenstraße in das Centrum Judaicum (Neue Synagoge) an der Oranienburger Straße verlegt.
6107	Im Juli 2008 wurde die zweisprachige Website der Zeitschrift gestartet.
6108	Im Juli 2010 gelang der 1. Mannschaft im Fußball der Aufstieg in die Bezirksoberliga.
6109	Im Juli erhielten Schülerinnen und Schüler aus Sonthofen Anschauungsunterricht über Baugeschichte in dem alten Gebäude.
6110	Im Juli nächsten Jahres wurde er auf Kaution wieder aus dem Gefängnis " Matrosenruhe " freigelassen.
6111	Im Juni 1924 wurde Momm Regierungspräsident in Potsdam. 1930 trat er in den Ruhestand.
6112	Im Juni 1941 richtete der erste Luftangriff Schäden an der Bahnstrecke nach Leer an. Auch östlich der Altstadt wurden in der Straße Stau Häuser zerstört, ebenso in der Sophienstraße und der Würzburger Straße.
6113	Im Juni 2004 wurde das Unternehmen mit der Congress Innsbruck GmbH zur Congress und Messe Innsbruck GmbH verschmolzen.
6114	Im Juni 2005 kaufte Entertainment One das Unternehmen Koch Entertainment.
6115	Im Juni 2013 wurde er zu den Philadelphia Flyers transferiert.
6116	Im Juni 2014 wurde er vom Lüneburger SK Hansa verpflichtet.
6117	Im Kampf gegen die Übermacht werden die Priesterinnen bis auf Varna, Sonjas Schwester, getötet, die aus dem Tempel fliehen kann.
6118	IMKI bietet Unterstützung bei Verhandlungen, technische Zeichnungen und Rechtshilfe an. Coelho gilt als der Architekt der Politik der PST.
6119	Im Konzept „ Emotionale Kompetenz “ von Claude Steiner Claude Steiner: Emotionale Kompetenz.
6120	Im kurz darauf ausbrechenden Investiturstreit schlug sich Adalbero mit allen Konsequenzen auf die Seite von Papst Gregor VII.
6121	Im ländlichen Raum ist die Polytechnische Schule der Normalbildungsgang eines Lehrlings, und keineswegs negativ besetzt.
6122	Im Land selbst wurden die Grenzen der einzelnen Countys endgültig festgelegt und es wurden neue Städte gegründet − ein Zeichen für das Wachstum der Bevölkerung.
6123	Im Lauf der Zeit entwickelte sich eine Vorgehensweise, bei der sich Beckett den deutschen Übersetzungstext vorlesen ließ, während er parallel das französische Original mitlas.
6124	Im Laufe der Jahre veränderte sich die Zusammenstellung der Vagabonds, da einige Mitglieder der Anfangszeit sich entschlossen ihre eigenen Wege zu gehen und stattdessen junge Breaker zu ihnen stießen.
6125	Im Laufe der Jahre wurde es aufgrund der wachsenden Anforderungen an die Ausgestaltung der Räumlichkeiten zum Betrieb eines Kindergartens immer schwieriger, andere Gemeindeaktivitäten in diesem Gebäude durchzuführen.
6126	Im Laufe der Zeit hatte sich jedoch die Tätigkeitssphäre der Intertrading erweitert, und sie war als Akteur auf den internationalen Rohstoffmärkten präsent.
6127	Im Laufe der Zeit wurde die Kirche mehrfach umgestaltet. 1754 barockisiert, ist sie seit 1878 regotisiert.
6128	Im Laufe des Jahres 2008 wurden neue Verbindungen von Dundee nach Birmingham und Belfast und von den Shetlandinseln nach Bergen in Norwegen aufgenommen.
6129	Im Laufe seiner Karriere spielte Joya zudem in seiner peruanischen Heimat 1970 für Juan Aurich und auch eine Station bei Concepción de Lima ist verzeichnet.
6130	Im Leserpoll des Down Beat wurde Song X zum Album des Jahres gewählt.
6131	Im letzteren Fall kann das System für das Straßen-Objekt auch alternative Objektarten wie „Brücke“ oder „Fährverbindung“ vorschlagen und letztendlich den Nutzer bei der Beschreibung unterstützen.
6132	Im Mai 1857 heiratete er Françoise Jaquey, mit der er zwei Söhne hatte.
6133	Im Mai 1919 wurde er Stabschef der 6. US-Division in Camp Grant, Illinois.
6134	Im Mai 1936 gab es eine eigene Ortsgruppe der Vaterländischen Front Voitsberg.
6135	Im Mai 1939 wurde hier die II.
6136	Im Mai 2006 übernahm er schließlich in Neubrandenburg als Generalmajor das Kommando über die 14. Panzergrenadierdivision und führte diese als vorletzter Kommandeur bis zum 14. Dezember 2006.
6137	Im Mai 2010 erkannte die Weltgesundheitsorganisation WHO den Welt-Hepatitis-Tag formal als internationalen Gesundheitstag an. Nach dem Tod von Baruch Samuel Blumbergs änderte sich laut entsprechender WHO-Resolution das Datum vom 19. Mai auf den 28. Juli.
6138	Im Mai 2014 gewann er die Open de España und ist damit weiterhin ältester Sieger (50 Jahre, 133 Tage) auf der European Tour, nachdem er diesen Rekord bereits zuvor (2012 und 2013) aufgestellt hatte.
6139	Im März 1668 reiste er über Holland nach Frankreich, wo er weitere zwei Jahre blieb.
6140	Im März 1900 zogen Marie und Pierre Curie in eine Wohnung am Boulevard Kellermann.
6141	Im März 1950 kehrte er nach Deutschland zurück.
6142	Im März 2009 waren Cinema Bizarre die Vorband von Lady Gaga und spielten auch in Amerika Konzerte.
6143	Im März 2010 wurde dann das Natur- und Artenschutzprojekt „ Wisente im Rothaargebirge“ gestartet.
6144	Im Mazedonischen ist *ě in allen Positionen mit *e zu zusammengefallen (ebenso wie im ekavischen Serbisch).
6145	Im menschlichen Körper binden sie freie Radikale und schützen somit die DNA sowie Lipide und Kohlenhydrate vor Schädigung.
6146	Immerhin gab es in diesem Jahr noch 47 bäuerliche Betriebe mit über 1 ha Betriebsfläche in Neuendorf.
6147	Immerwahr sammelte sein Leben lang Material zu einem Corpus der attischen Vaseninschriften, das er in Computerdatenbanken speicherte.
6148	Immer wieder, mitunter in großem zeitlichen Abstand, sucht Jérôme seine Alissa auf.
6149	Im Mittelalter kam er wegen seiner Nähe zu manchen christlichen Lehrsätzen als Moralphilosoph zur Geltung.
6150	Im Mittelalter wurden am London Stone Verträge abgeschlossen, Eide geschworen und offizielle Erlasse bekanntgegeben.
6151	Im Mittelpunkt seiner Arbeiten stehen insbesondere Mittelstandsmanargement, Entrepreneurship, Ideen- und Innovationsmanagement sowie strategisches Management.
6152	Im Mittelpunkt seines Schaffens standen rassentheoretische Schriften sowie Zeit- und Kulturkritik.
6153	Im Mittelpunkt steht hier der Weg Jesu von der einsamen Stunde im Garten Gethsemane bis zu dem österlichen Mahl des Auferstandenen mit den beiden Jüngern im Ort Emmaus.
6154	Im Musikvideo ist – ähnlich wie bei Anotherlove – die Albumversion zu hören und nicht der Live-Gesang.
6155	Im nächsten Spiel gegen den FC Schalke 04 gelang ihm sogar ein Tor.
6156	Im Nor-Am Cup war in der Saison 2005/06 der 13. Platz in der ersten Abfahrt von Lake Louise ihr bestes Resultat und bei der Junioren-WM 2006 konnte sie sich in der Abfahrt und im Super-G unter den schnellsten 30 klassieren.
6157	Im Norden erstreckt sich der Skallische Forst (1938 bis 1945 Altheider Forst, ).
6158	Im Norden Haitis sprach die Stimmung jedoch für Antenor Firmin als neuen Präsidenten.
6159	Im Norden ist das Gebiet von der Loire begrenzt.
6160	Im Norden liegt der Golf von Izmir mit dem İnciraltı-Strand, einer Lagune und den Kaps Çakal Burnu im Osten und Yeni Kale Burnu im Westen.
6161	Im nördlichen Rheinland-Pfalz heißt er Ditz, im nordbadisch-pfälzisch-südhessischen Raum Dambedei, Maddinsmändl oder Hefekerl, und im Eichsfeld spricht man vom Martinsbrot.
6162	Im November 1793 erschien das Journal Encyclopédique nach 32 Jahren zum letzten Mal und ging in dem in Lüttich erscheinenden „Esprit des journaux francais et étrangers“, einem monatlich erscheinenden, 400–500 Seiten starken Journal, auf.
6163	Im November 1952 wurde er zum britischen Botschafter in Dänemark ernannt, wo er bis 1956 tätig war.
6164	Im November 2012 stand Saborit erstmals im Kader der Profis, wurde jedoch nicht eingesetzt.
6165	Im nunmehr kommunistischen Ungarn war er weder vom Kulturminister József Révai noch vom Chefideologen György Lukács sonderlich geschätzt.
6166	Imo behauptet, dass Christian nicht geschossen und auch nichts gestohlen hat, Christian wird trotzdem mitgenommen.
6167	Im oberen Teil ist Waldmanns Wappen mit den fünf Tannen als Relief angebracht.
6168	Im Obergeschoss befindet sich das Amtszimmer des Bürgermeisters mit Nebenräumen für die allgemeine Verwaltung und das Finanzwesen.
6169	Im Obergeschoss sind zwei Zwillingsfenster mit Rundbögen gleichmäßig angeordnet.
6170	Im Oberwappen ist der Steinbock wachsend zu finden.
6171	Im Oderbruch werden ca. 1500 Hektar Ackerland für den Gemüseanbau beregnet.
6172	Im Oktober 1937 ging er nach Paris und war dort Mitarbeiter im Sekretariat des Internationalen Zentrums für Recht und Freiheit in Deutschland.
6173	Im Oktober 1978 wurde das Schiff von Chevron Corporation für denselben Zweck genutzt, ehe es am 21. Dezember 1978 wieder in den Liniendienst von Göteborg nach Kiel zurückkehrte.
6174	Im Oktober 1987 setzte er seine journalistische Laufbahn im wöchentlichen Nachrichtenmagazin Punkt/Nokta fort.
6175	Im Oktober 2002 wurde durch die Saeima die gesetzliche Grundlage für die Einrichtung von KNAB geschaffen, im Februar 2003 konnte es seinen Betrieb aufnehmen.
6176	Im Oktober 2005 verlängerte Hargreaves seinen Vertrag mit dem FC Bayern München bis zum 30. Juni 2010.
6177	Im Oktober 2013 wurde der erste Teil der Nordwestumfahrung fertiggestellt, die unterirdisch von der MeBo (Schnellstraße Meran-Bozen) bis zum Bahnhof verläuft.
6178	Im Oktober brach eine neue Runde der Kämpfe aus und verbreitete sich schnell durch das ganze Land: Der libanesische Bürgerkrieg hatte begonnen.
6179	Im Oktober des Jahres 2015 bezwang er den Nigerianer Gbenga Oluokun durch klassischen K.o. in der 2. Runde.
6180	Im Oktober gelangen ihr mit ihrer neuen Doppelpartnerin Jekaterina Makarowa in Peking und Moskau gleich zwei Turniersiege in einem Monat.
6181	Im Oktober und November 2014 tourte die Gruppe im Rahmen der …And the Light Pulled Me Back Tour erneut durch Australien.
6182	Im Original ist er als Orgasmo nero („Schwarzer Orgasmus“) bekannt.
6183	Im Ort kreuzen sich die L 385 und die L 400. Über die A 63 im Südosten besteht Anschluss an den Fernverkehr.
6184	Im Osten erhebt sich der Strže (258 m) und im Südosten der Výhon (355 m); die Hügel gehören zu den westlichen Ausläufern des Ždánický les (Steinitzer Wald).
6185	Im Osten reichte Saint-Ursanne bis an den Hang der Mont-Russelin-Kette, an dem mit der höchste Punkt der Gemeinde lag.
6186	Importgeschichte Ab etwa 1660 begann die Einfuhr brasilianischer und indischer Palisanderhölzer nach Europa.
6187	Im Querschnitt sind die Fiederchen bei den induplicaten Blättern V-förmig, bei den reduplicaten Λ-förmig.
6188	Im Rahmen der Museumspädagogik werden u.a. Kreativ- und Bildungskurse für Kinder und Jugendliche angeboten.
6189	Im Rahmen der zweiten Untersuchung konnte außerhalb der technischen Untersuchung des Flugzeuges zweifelsfrei nachgewiesen werden, dass sich militärische Flugzeuge im Absturzgebiet aufhielten.
6190	Im Rahmen einer Pauschalreise ist der Reiseveranstalter nach § 651 k BGB verpflichtet, eine Konkursausfallversicherung abzuschließen.
6191	Im Rahmen eines neuen Thüringer Tourismuskonzepts bemüht sich die Stadt Meiningen, für die Öffentlichkeit eine Dauerausstellung über Fundort und Funde in den Meininger Museen zu etablieren.
6192	Im Rahmen von Parteisäuberungen und der Überprüfung von Westemigranten erhielt Lehmann 1950 einen Verweis und musste 1951 in die DDR übersiedeln.
6193	Im Regelfall sind Kanaldeckel innerhalb des Rahmens mit einer dämpfenden Neopreneinlage zur Geräuschdämmung beim Überfahren versehen.
6194	Im Regionalverkehr werden Transportkonzessionen für Linienbusse vermehrt an private Unternehmen vergeben, wobei immer noch viele Linien von Postautos bedient werden.
6195	Im Rock Hard erreichte das Album mit einer Durchschnittsbewertung von 7,5 aus 10 Punkten den achten Platz der monatlichen „Richterskala“.
6196	Im Rohwasser gelöste Eisen- und Manganverbindungen werden durch Zugabe von Luftsauerstoff oder seltener oxidativer Chemikalien in unlösliche Oxidhydrate umgewandelt und können im Filter abgetrennt werden.
6197	Im Rollenspiel Dungeons & Dragons kann das drachenähnliche Monster „Tarrasque“ bekämpft werden, welches seinen Namen dieser Legende verdankt.
6198	Im Rückblick wird Bonnys Weg bis zum Tod gezeigt.
6199	Im Ruhestand schrieb er einige Gedichte und eine Biographie seines Vaters.
6200	Im Ruhestand schrieb er seine Memoiren, die sich insbesondere gegen Joffre richteten.
6201	Im Russischen Bürgerkrieg und im Zweiten Weltkrieg blieb das Gebiet weitgehend verschont.
6202	Im Schloss Freudenberg dagegen laufen Nutzung und Sanierung bewusst kontinuierlich parallel: ein sich ständig änderndes Provisorium soll jeweils neue Möglichkeiten der Wahrnehmung eröffnen.
6203	Im Schülerwettbewerb " Jugend Forscht " zählt die Schule durch zahlreiche Siege zu den erfolgreichsten Deutschlands.
6204	Im Schuljahr 2011/12 umfasst das achtjährige Gymnasium die Jahrgangsstufen 5 bis 12. Der Unterricht unterscheidet sich ab der Jahrgangsstufe 6 lediglich hinsichtlich der zweiten Fremdsprache (Latein oder Französisch).
6205	Im Schwarzwald wird das Synonym Kluse verwendet.
6206	Im Schweizer Luftraum kommt es zum Handgemenge, da Lazarevic die Finte ahnt.
6207	Im selben Jahr gewann er mit seiner Schrift De Euripidis Electra den Preis der Philosophischen Fakultät der Universität Jena.
6208	Im selben Jahr gründete er dazu die Societè de la Paix, deren Statut festlegte: Die Abschaffung des Krieges könne nur auf dem „Willen der Völker“ beruhen und sei darum nur durch stetige „Aufklärungsarbeit und bewusste Erziehung zum Frieden“ zu erreichen.
6209	Im selben Jahr landete er zusammen mit Eumir Deodato und Stanley Clarke mit dem Titel Also sprach Zarathustra in den USA und in England einen Top 10-Erfolg.
6210	Im selben Jahr sah er sich gewaltsamen Protesten gegen seine Person ausgesetzt, da er die Steuererhöhungen der Spanier nicht nur nicht verhinderte, sondern auch noch verteidigte.
6211	Im selben Jahr unterbrach der Erste Weltkrieg die reguläre Produktion.
6212	Im selben Jahr verstarb Mitchells Kompagnon John Beazley im Alter von 44 Jahren an Krebs.
6213	Im selben Jahr wurde erneut die einzige Schule der Stadt vermerkt, die einen Schulmeister hat.
6214	Im Semester 1915/16 wurde erstmals ein Sprachkurs angeboten, und zwar für Bulgarisch.
6215	Im September 1925 berief man ihn in die Zentrale nach Berlin.
6216	Im September 1944 wurde er in Führerreserve versetzt und am 31. Dezember 1944 endgültig verabschiedet.
6217	Im September 1964 wurde der Schulbetrieb aufgenommen, obwohl noch nicht alle Nebengebäude fertiggestellt waren und auch das Außengelände teilweise einem Bauplatz glich.
6218	Im September 1997 wurde die vom Autor Edmund Hartsch verfasste offizielle Bandbiografie Böhse Onkelz – Danke für nichts veröffentlicht, die sich nach Angaben auf der Website der Band bereits über 100.000 Mal verkaufte (Stand November 2015).
6219	Im September 2004 – zweieinhalb Jahre nach dem Vorfall – setzte er Umesh Chandra Banerjee, vormals Richter am Supreme Court of India ein, um den Vorfall zu untersuchen.
6220	Im September wurde in Prag das erste „Internationale Pantomime-Festival“ veranstaltet, das von Marcel Marceau eröffnet wurde und wo PAJ gefeiert wurde, ähnlich wie auch beim zweiten Jahrgang des Festivals 1971.
6221	Im Sezessionskrieg Nach Ausbruch des Sezessionskrieges trat West 1861 der Unionsarmee bei, in der er zunächst als Lieutenant in einem Infanterieregiment aus Kalifornien diente.
6222	Im sichtbaren Spektralbereich ist das bislang noch nicht möglich, da die Korrektur der atmosphärischen Störungen mittels adaptiver Optik schneller als es derzeit technisch möglich ist erfolgen müsste.
6223	Im Sinne von Art. 6 ter Abs. 1 lit. a PVÜ muss es sich allerdings um eine heraldische Nachahmung handeln.
6224	Im Sommer 2000 holte er mit der U-20 die Bronzemedaille bei der Europameisterschaft.
6225	Im Sommer 2003 hatte Taylor weniger als ein Drittel des Landes unter Kontrolle.
6226	Im Sommer 2006 beendete er seine Karriere mit einem Abschiedsspiel, bei dem seine Trikotnummer auch durch den HC Pardubice gesperrt wurde und symbolisch unter das Hallendach gehängt wurde.
6227	Im Sommer 2007 wurde in Suffolk ein Studio-Album aufgenommen, das im Dezember 2007 unter dem Titel Pour l’amour des chiens erschien.
6228	Im Sommer 2011 trat die Band beim Getaway Rock in Schweden, dem Summer Breeze, dem Motorcultor in Frankreich, dem letzten Hole in the Sky in Norwegen, dem Elsrock in den Niederlanden und dem Meshuff in der Schweiz auf.
6229	Im Sommer des gleichen Jahres musste er die Universität verlassen.
6230	Im Sommer führt der Lirou oft kein Wasser.
6231	Im späten 16. Jahrhundert wurde die Legende von Schriftstellern wie John Dee verwendet, um englische Ansprüche auf Nordamerika geltend zu machen.
6232	Im Spezialfall einer Drehung um 180° (Drehwinkel ) entsteht eine Punktspiegelung am Schnittpunkt von Drehachse und Spiegelebene.
6233	Im Sprint lag er am Ende auf dem 38. Rang.
6234	Im Staubereich befindet sich ein Naherholungsgebiet.
6235	Im Stechen gelang es als Erstem Joe Clee, ohne Fehler zu blieben.
6236	Im Steinsockel ist das Wappen Ulrich des Scherers, Baders und Chirurgen eingemeißelt – vermutlich der Auftraggeber des Kreuzes.
6237	Im Süden befinden sich einige Kleintiergehege.
6238	Im Süden des Bahnhofs mündet die Verbindungsbahn nach Frankenthal in die Pfälzische Nordbahn.
6239	Im Süden existieren Mauerreste anderer Gebäude sowie ein Verbindungsstück der früheren Stadtburg mit der ehemaligen Stadtmauer.
6240	Im Süden ist Erbach fast vollständig mit der Kernstadt Bad Camberg verwachsen.
6241	Im Süden und in der Mitte ist er mäßig bis stark verbreitet, im norddeutschen Tiefland lediglich zerstreut bis ziemlich selten.
6242	Im südlichen Abschnitt, zwischen den Stationen Bayerischer Bahnhof und Wilhelm-Leuschner-Platz, kommt auf einer Länge von rund 1260 Metern ein vollflächig gelagertes leichtes MFS zum Einsatz.
6243	Im Topmodell 1.8 VTi standen zudem unter anderem eine Alarmanlage, ein RDS-Cassetten-Radio, Nebelscheinwerfer und Sperrdifferential zur Auswahl.
6244	Im Tympanon des ähnlich gestalteten Nordportales ist der Baum des Lebens zu sehen.
6245	Im Übrigen brauchen keinen Ermittlungen von Amts wegen eingeleitet zu werden, wenn die Rettungstat länger als zwei Jahre zurückliegt.
6246	Im Übrigen fiel dabei erneut das Wohnungsbauprojekt des „Krögel-Blocks“ aus den Plänen heraus.
6247	Im Unterschied zu diesen ist die Ausgangs- und Endposition der Fügeteile immer die Maschinenmitte.
6248	Im ursprünglichen militärischen Sprachgebrauch waren mit Tiger Teams Gruppen gemeint, die zur Aufgabe hatten, die Sicherheit etwa von militärischen oder anderen Einrichtungen zu prüfen, indem sie etwa Einbrüche oder Diebstähle versuchten bzw. simulierten.
6249	Im Vereinigten Königreich wurde daher der Verkauf der Pflanze (dort als Australian swamp stonecrop bekannt) mit Wirkung ab April 2014 verboten.
6250	Im Verlauf der Bauarbeiten wurden im September 2012 historische Mauerreste freigelegt.
6251	Im Verlauf der Saison 1974/75 wurde er entlassen und durch Luis Aragonés ersetzt, was für diesen die erste Trainerstation bedeutete. 1975 unterschrieb Juan Carlos Lorenzo einen Kontrakt bei Unión de Santa Fe in Argentiniens Primera División.
6252	Im Verlauf des 20. Jahrhunderts pendelte die Bevölkerungszahl im Bereich zwischen 240 und 310 Personen, wies aber grössere Fluktuationen auf.
6253	Im Vertrag von Oliva (1660) wurde dies bestätigt.
6254	Im Volksmund wird der Furlbach aufgrund seines sehr hellen Sandbettes auch „witte Biäke“ (weißer Bach) genannt.
6255	Im Vordergrund stand dabei die Entwicklung eines Flugzeugkonzepts, das einen möglichst geringen Radarquerschnitt aufweisen und zusätzlich auch als Jagdflugzeug einsetzbar sein sollte.
6256	Im Vorort befinden sich eine Grundschule mit Sportgeländen.
6257	Im Vorwärtsgang lag die Höchstgeschwindigkeit bei 16,5 km/h und im Rückwärtsgang bei 8,2 km/h.
6258	Im Wald „Bei den 3 Eichen“ wurden 1834 bei der Erstgrabung in einem Hügel, neben einer bronzezeitlichen Primärbestattung noch möglicherweise acht Nachbestattungen entdeckt.
6259	Im weiteren Kriegsverlauf wurden diese auch aus zwei ca. 30 cm langen in der Mitte verschweißten und um 90° aufgebogenen Flachstäben hergestellt, die ebenfalls angeschliffen waren.
6260	Im weiteren Spielverlauf kämpfen die eigenen Einheiten gegen die der Gegner.
6261	Im weiteren Verlauf der Saison gewann sie als 20. eines Sprints in Lillehammer erstmals Weltcuppunkte.
6262	Im weiteren Verlauf werden die Stationen Siduaba, Matola-Gare, Daniel und Bairroda Liberdade erreicht.
6263	Im westdeutschen Fußball wurde der Begriff gegen Ende der 1980er Jahre übernommen.
6264	Im Westen befindet sich die eher flache Provinz Hennegau, während das nördliche Zentrum die von der Nähe zu Brüssel geprägte Provinz Wallonisch-Brabant bildet.
6265	Im westlichen Europa liegt die niederländische Gemeinde Nieuwerkerk aan den IJssel knapp 7 Meter unter dem Meeresspiegel.
6266	Im Winter gab er Zaubersoireen im Dianasaal (in dem 1867 Johann Strauss’ Donauwalzer uraufgeführt wurde).
6267	Im Winter werden einige der Wanderwege als Schlittelwege genutzt.
6268	Im Zeitraum von 2001 bis 2012 (den beiden letzten Volkszählungsjahren) betrug der Zuwachs 158.250 Menschen.
6269	Im zentralen Bereich entstand eine Kaufhalle für Waren des täglichen Bedarfs.
6270	Im Zentralteil des Beckens erreichen die Ablagerungen eine Gesamtmächtigkeit von bis zu 7000 Meter und sind sedimentären wie auch vulkanischen Ursprungs.
6271	Im Zentrum lag eine Feuerstelle.
6272	Im Zuge der Neudefinierung des Begriffes Planet durch die IAU am 24. August 2006 wurde der größte, nahezu kugelförmige Asteroid (1) Ceres, der einen planetenartigen Aufbau besitzt, zur neuen Objektklasse der Zwergplaneten hochgestuft.
6273	Im Zuge dessen stellt sich heraus, dass die Forschungsanstalt sich auf einem über Moskau schwebenden Luftschiff befindet.
6274	Im zweiten Modus sind im Vergleich zum ASCII-Zeichensatz die Positionen der Groß- und Kleinbuchstaben vertauscht und die Großbuchstaben zu höheren Codes verlegt, so dass jeder Großbuchstabe durch Addition von 64 zum Kleinbuchstabencode zustande kommt.
6275	Im zweiten Obergeschoss liegt das Kinopolis Landshut, mit elf Kinosälen, Gastronomie und eine begrünte Dachterrasse.
6276	Im zweiten Stockwerk liegen vier Gästezimmer mit je einem Dachfenster.
6277	Im Zweiten Weltkrieg war er unter anderem SS- und Polizeiführer in der besetzten Ukraine und in Italien.
6278	Im Zweiten Weltkrieg wurde das Tal selbst nicht schwer getroffen, wenngleich Augenzeugen von Bombardierungen auf der Filzalm sowie im Aunerwald bei Westendorf berichteten.
6279	Im Zweiten Weltkrieg wurde der Bau schwer beschädigt und teilzerstört.
6280	Im Zweiten Weltkrieg wurden die Gebäude durch Bomben zerstört und bis 1968 in modernem Stil wieder aufgebaut.
6281	In Air America spielte er neben Mel Gibson und Robert Downey Jr. eine Nebenrolle.
6282	In Alains Schriften hätten wir oft „durch ein raunendes Dunkel zu tappen“.
6283	In Algier wird ein neues Straßenbahnsystem wieder aufgebaut.
6284	In allen anderen Fällen wurde entsprechend seinem Vorschlag verfahren.
6285	In Altenrüthen lag ein erzbischöflich kölnischer Haupthof.
6286	In anderen Industrien (Automobil, Luftfahrt, Elektronik usw.) und Distributionen (Pharmahandel) werden andere eindeutige Nummernsysteme gemäß ISO Normen verwendet, die unter anderen auch den DataMatrix Code als Datenträger verwenden.
6287	In anderen Orden wird diese Position Ordensmeister genannt.
6288	In: Archiv für Tierernährung Bd. 28, 1978, S. 269-272 (mit Bild).
6289	In Argentinien kam es häufig vor, dass den Eltern junger Männer in Behörden mit einem Augenzwinkern erzählt wurde, dass ja bekannt sei, dass junge Männer sich oft ins Ausland absetzen würden, wenn sie „aus Versehen“ eine Frau geschwängert hätten.
6290	In Art. 7 wurde „jeder Unterthänigkeits- und Hörigkeitsverband … für immer aufgehoben“.
6291	In Ausbildungscamps innerhalb der Türkei würden Kämpfer ausgebildet und über die Grenze geschickt.
6292	In Aussprachen kehrten sie sich gegen den Wust an Sinnlichkeit und gegen den Einzug der Instrumentalmusik, die zu Leichtsinn und unkirchlicher Gesinnung geführt haben soll.
6293	In beiden Spielen gegen den SV Waldhof Mannheim wurde Dej eingesetzt und durch ein torloses Unentschieden und einen 2:0-Sieg konnte man sich den Aufstieg in die 3. Liga sichern.
6294	In Berlin trat er ab 1982 mit eigenen Werken als Sänger und Pianist auf.
6295	In Berlin war er häufig Gast im literarischen Salon von Rahel Levin, mit der er jahrelang befreundet war.
6296	In besonderen Nächten, etwa um Mitte August die Perseiden -Sternschnuppen besser beobachten zu können, wird die gesamte Ortsbeleuchtung für ein Zeitfenster dunkel gestellt.
6297	In Bezug zu den enorm großen Flächen sind der Viehbesatz, der Einsatz von Arbeit und Kapital sowie der Betriebsertrag pro Flächeneinheit extrem niedrig.
6298	In Brachbach und Harbach sind keine Naturdenkmale verzeichnet.
6299	In: Bulletin des Leo Baeck Instituts 58, New York 1981, S. 41–51.
6300	In Dänemark gibt es etwa 250 Nachschulen, die jährlich von etwa 25.000 Schülern besucht werden.
6301	In dem einen Teil wurde das humanistisch ausgerichtete Gymnasium, im anderen das Realgymnasium mitsamt Vorschule untergebracht.
6302	In dem im November 2005 erschienenen PC-Computerspiel Civilization 4 wird er mit dem Ausspruch: „Traue keinem Computer, den du nicht aus dem Fenster werfen kannst“ zitiert.
6303	In demselben Gebäude befanden sich auch die Gemeindeverwaltung, ein Lager und ein weiterer Raum, welcher zeitweise als Wohnung für den von außerhalb stammenden Bäcker diente.
6304	Indem sie Kriterien für die Evaluation vorgeben, stellen Pflegestandards einen Bezug zum Pflegeprozess her.
6305	In dem Verein sind rund 160 meist mittelständische Medienunternehmen organisiert, die Produkte in gedruckter Form, auf CD/DVD, als Online- oder Mobil-Anwendung (Apps) oder als Sprach-Auskunft publizieren.
6306	In dem Weißbuch der Zivilgesellschaft wurden Empfehlungen an die beteiligten Akteure ausgesprochen.
6307	In den 1860er Jahren wurden weitere Landankäufe nötig, 1876 gab es schließlich die letzte Vergrößerung des Areals.
6308	In den 1920er Jahren gehörten einige indische Aktive zu den besten Spielern der Welt.
6309	In den 1920er Jahren unterhielt er die bekannteste Galerie für zeitgenössische Kunst in Paris.
6310	In den 1920er Jahren waren diese Arbeiter vorwiegend sozialdemokratisch und kommunistisch organisiert.
6311	In den 1930er Jahren wurden dann von bestehenden Forschungsgesellschaften Abteilungen für die Erforschung des alten Orients gegründet.
6312	In den 1960er Jahren bauten Wintersportfreunde aus Ellern in Eigenregie eine kleine Skiliftanlage, die sich sehr großer Beliebtheit erfreute, aber Ende der 1970er Jahre stillgelegt wurde, da sie aktuellen aufsichtsbehördlichen Auflagen nicht mehr genügte.
6313	In den 1960er Jahren gehörte sie zu den besten Spielerinnen Frankreichs.
6314	In den 1970er-Jahren ging das Geschäft mit den Muscle Cars zurück, da für sie höhere Versicherungsprämien zu zahlen waren und die Abgasvorschriften verschärft wurden.
6315	In den 1970er Jahren war geplant, eine Seilbahn von Eschenlohe auf den Gipfel der Hohen Kisten zu bauen.
6316	In den 1980er Jahren plante das MfS die Ermordung des oppositionellen Pfarrers.
6317	In den 1980er Jahren unternahm Gönnenwein zahlreiche Konzertreisen nach Amerika und Ostasien.
6318	In den 1990er Jahren schrieb er zahlreiche Bücher.
6319	In den 1990er Jahren spielten die Männer sogar in der ersten Bundesliga und wurden 1998 Deutscher Vizemeister.
6320	In den 568 Privathaushalten leben durchschnittlich 2,6 Personen.
6321	In den Alpen steigt sie bis auf 2000 m an. Der Fundort der Art in Ladakh liegt auf 3800 m Höhe.
6322	In den Anfangsjahren war der Unterbau dieser Meisterschaft regional zerstückelt und Mannschaften aus dem Norden wurden aus den höheren Ligen ausgeschlossen - lange Reisen waren seinerzeit zu unwirtschaftlich.
6323	In den ausgekiesten Gebieten des Rheinvorlands wurden Gewässer in Form alter Rheinarme angelegt und es soll in den nächsten Jahren wieder ein Auenwald in diesem Bereich entstehen.
6324	In den darauffolgenden 40 Jahren wurde das Fort nur wenig genutzt, bis es 1905 außer Dienst gestellt wurde.
6325	In den ersten drei Spielen im September und Oktober 2014, die zur Qualifikation für die Europameisterschaft 2016 zählten, gab es Heimniederlagen gegen Rumänien und Nordirland sowie ein Unentschieden in Finnland.
6326	In den ersten Jahren nach der Unabhängigkeit blieb die neue Grenze für die Bewohner der Enklaven noch ohne größere praktische Konsequenzen, da noch keine Grenzkontrollen existierten.
6327	In den ersten Jahren seines Bestehens widmete sich der Verlag, der spätestens 1968 seinen Sitz in Velbert hatte, der Herausgabe von Städte- und Kreismonographien, heimatgeschichtlichen Werken und Festschriften für die Industrie.
6328	In den ersten Jahrzehnten spielte Jílek eine wichtige Rolle in der Gemeinde, er reorganisierte die alte Kirchengemeinde und wurde Mitglied des Kuratoriums.
6329	In den Film sind viele Originalszenen aus dem ORF -Programm der 1950er - und 1960er -Jahre eingearbeitet.
6330	In den folgenden etwa 1000 Planetenjahren (entspricht circa 800 Erdenjahren) entwickelt sich der Ist-Zustand, den der Protagonist kennen lernt.
6331	In den folgenden vier Partien in der Gruppenphase UEFA Champions League gab es für Schöne und für die Amsterdamer lediglich ein Unentschieden und vier Niederlagen.
6332	In den folgenden Wochen nahm die Glomar Explorer dann auch den Greifarm auf.
6333	In den frühen 1920er Jahren wechselte von Rheinbaben in die Politik.
6334	In den Herbstkämpfen von 1915 verfügte die 4. Armee über 76 ½ Bataillone, 73 Schwadronen (6.300 Reiter) und 316 Geschütze, unterstellt waren dabei vier Korpsgruppen: * Kavalleriekorps Berndt (4. und 7. Kavalleriedivision) * XIV.
6335	In den Herrenmannschaften erhalten Jugendspieler, die meist aus der Region stammen, Spielzeit, um sich zu entwickeln.
6336	In den Hussitenkriegen hatten Nieder Seifersdorf und Attendorf 1427 zusammen 68 Mann, 4 Hauptleute und 3 Wagen zu stellen.
6337	In den Jahren 1410 bis 1415 wurden an der Kirche Veränderungen vorgenommen: „Im Jahre des Herrn 1410 wurde das Kirchengebäude erneuert, mit großen Kosten in die Höhe gezogen und mit einem neuen Schutzdach versehen.
6338	In den Jahren 1910 und 1911 war die Höhle an mehreren Sonntagen im November und Dezember für die Bewohner der Fränkischen Schweiz bei freiem Eintritt geöffnet.
6339	In den Jahren 1914 bis 1917 wurde nach den Plänen der Architekten Siegfried Theiss und Hans Jaksch die Fliegerkaserne errichtet.
6340	In den Jahren 2003 und 2004 führte die Ostfriesische Landschaft Grabungen im Bereich des ehemaligen Jagdschlosses durch.
6341	In den Jahren 2005 und 2006 gewann er die Deutsche Meisterschaft mit den Eisbären Berlin.
6342	In den Jahren nach Kriegsende umfassten die Partisanen schätzungsweise bis zu 100.000 Mitglieder.
6343	In den letzten Jahren war Nordahl auch als TV-Experte gefragt.
6344	In den mithridatischen Kriegen standen Kolchis als Provinz und Iberien als Vasall auf Seiten von Pontos und somit gegen Rom. 66 v. Chr. eroberte der römische Feldherr Pompeius nach dem Sieg über Pontos auch Iberien und Kolchis.
6345	In den nach den Balkankriegen 1912/13 an Griechenland gefallenen Gebieten ( Epirus und Makedonien ) lebten zu diesem Zeitpunkt 700.000 bis 800.000 Türken.
6346	In den nächsten beiden Jahren blieb er ohne Sieg und belegte in der Saison 2001/2002 mit vier Podestplätzen den dritten Gesamtrang und in der Saison 2002/2003 mit zwei Podestplätzen den vierten Gesamtrang.
6347	In den Nestern lagen ungewöhnlich viele Eier, die aber zum Teil nicht befruchtet worden waren.
6348	In den Reliefs an den Kreuzenden sind die Symbole der vier Evangelisten dargestellt.
6349	In den Runden vorher war er von Shirai sechsmal zu Boden geschickt worden.
6350	In den sechziger Jahren wurde im Garten eine rote Rakete als Spielelement errichtet.
6351	In den sieben Jahren des Betriebs der Grube wurden 20.000 Tonnen Kohle gefördert.
6352	In den USA ist der Sprachgebrauch allerdings anders, denn dort gelten Aktien, die unter 5 USD notieren, als penny stock.
6353	In den USA war der Trend zur Massenuniversität schon unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg durch die G.I. Bill of Rights von 1944 ausgelöst worden, die aus dem Krieg heimgekehrten Soldaten den Universitätszugang ermöglichte.
6354	In den USA wurde der Manga von Viz Media lizenziert, die vom 17. April 2007 bis 21. September 2010 sechs Bände veröffentlichten.
6355	In den Vereinigten Staaten und Kanada wurde das Lied Mariah Careys zweiter Nummer-eins-Hit, aber in weiteren Ländern konnte die Single keine größeren Erfolge feiern.
6356	In den Verhandlungen des Nürnberger Prozesses gegen die Hauptkriegsverbrecher ab November 1945 wurde er als Gerichtspsychologe eingesetzt.
6357	In den Verhandlungen zur EWWU setzte sich der stabilitätsorientierte deutsche Ansatz durch; dennoch blieb die Forderung nach einer europäischen Wirtschaftsregierung auch später erhalten.
6358	In den Wahlen vom 15. Mai 1921 wurde Grandi in die Abgeordnetenkammer gewählt. 1923 wurde er Vizepräsident der Kammer, 1924 Unterstaatssekretär im Innenministerium und 1925 Außenminister, nachdem Mussolini dieses Amt abgegeben hatte.
6359	In den weiteren Jahren zeigte der VfL ordentliche Leistungen und rangierte zwischen Rang 6 und Rang 15. Der zweite Abstieg innerhalb von neun Jahren konnte in der Saison 1992/93 nicht verhindert werden.
6360	In den Wochen zuvor hatte er für die Profimannschaft von Hertha BSC bereits zwei Einsätze in der Qualifikation zum UEFA-Pokal sowie einen im DFB-Pokal bestritten.
6361	In der 1. Auflage hieß es Gut Kegel- und Kartenspiel, bis zur 3. Auflage Märchen von einem, der auszog, das Fürchten zu lernen.
6362	In der 1. Hauptrunde nehmen 36 Mannschaften aus der 1, 2 und 3. Liga daran teil.
6363	In der allgemeinen Sammlung aufgegangen sind die über 10.000 Bände, die der aus Bamberg stammende königlich preußische Leibarzt und Professor der Medizin Johann Lukas Schönlein (1793–1864) der Bibliothek sukzessive zuwandte.
6364	In der amerikanischen Musikindustrie wird der Begriff so bis heute auch als Sammelbezeichnung für afroamerikanische Mainstream -Musik verwendet.
6365	In der anschließenden Spielzeit war er endgültig Stammspieler und verpasste schließlich in der Spielzeit 2011 keine Spielminute als er alle 30 Saisonspiele bestritt.
6366	In der aufgrund der ausgesetzt gewertet dritten College-Saison fünften NCAA-Spielzeit von Irish konnten die Falcons keine weiteren Erfolge feiern.
6367	In der Ausbuchtung lagen die Alveolen der Unterkieferzähne.
6368	In der Außenpolitik förderte er den Ausgleich mit dem westlichen Kaiserreich durch die Heirat von Wilhelms Tante Konstanze mit Heinrich VI.
6369	In der Betriebswirtschaftslehre gelten die übrigen Ziele als Nebenbedingungen, die nicht mit Priorität zu erfüllen, aber zu beachten sind.
6370	In der Bibliotheke ist Euippe die Gattin des Argios und eine zweite Euippe Gattin des Imbros, während bei Hyginus die Kleopatra Gattin des Metalkes ist.
6371	In der Bundesrepublik wurden in der Startwoche 1.006.235 Zuschauer gezählt, was der erfolgreichste Start eines Shyamalan-Films in Deutschland ist.
6372	In der bürgerlichen Familie könnten Adel und Bürgertum verschmelzen.
6373	In der darauffolgenden nördlichen Expedition gegen die Wuhuan -Stämme zeichnete sich Cao Chuns Truppe erneut im Kampf aus.
6374	In der deutschen Sprache werden heute unter Welschen als Exonym jeweils die am nächsten wohnenden romanischen Völker bezeichnet.
6375	In der dritten Kapelle „Unserer Lieben Frau der Schmerzen“ befindet sich ein Bild der Schmerzensmutter, das seit Jahrhunderten von den Menschen in Krakau verehrt wird, es wurde im Jahr 1908 von Papst Pius X. gekrönt.
6376	In der dritten Staffel ist er in der Siedlung Woodbury zu finden, die vom Governor geleitet wird.
6377	In der Extended Version ist ein 115-minütiger Film enthalten, der von dem Bassisten Matthias Richter gedreht wurde.
6378	In der Folge begann sich das Leben im Dorf nur langsam wieder zu normalisieren.
6379	In der Folge durchlebt er mit ihr eine lebhafte Nacht. Ben kommt zu der Erkenntnis, dass er sich wohl in Linda verliebt hat.
6380	In der Folge gelang es den französischen Schiffen, sich vor der spanischen Küste mit der spanischen Flotte zu treffen und den Atlantik zu überqueren.
6381	In der folgenden Herrschaft der Erzbischöfe und Kurfürsten von Trier blühte Koblenz weiter auf und es entstand eine Vielzahl von kulturellen Schätzen in Form von Kirchen, Schlössern und Festungsanlagen.
6382	In der folgenden Spielzeit stieg Rudloff mit seiner nicht mehr konkurrenzfähigen Mannschaft als Tabellenletzter mit 6:70 Punkten in die Amateurliga ab. Er verließ Pirmasens daraufhin mit unbekanntem Ziel.
6383	In der Folge praktizierte Edward Robb wieder als Anwalt.
6384	In der Folgezeit neutralisierten sich beide Teams gegenseitig, und mit 7:3 ging es in die Halbzeitpause.
6385	In der Forschung ist die Authentizität dieser Memoiren umstritten, vgl. zum Beispiel: ** Allan B. Ho, Dmitry Feofanov: Shostakovich Reconsidered.
6386	In der Gegend um Bautzen werden kunstvoll Ostereier in sorbischer Tradition gestaltet.
6387	In der Gegend von Regensburg (→ Schlacht von Regensburg ) kam es um den 20. April zu Gefechten mit hohen österreichischen Verlusten.
6388	In der Geographike Hyphegesis von Klaudios Ptolemaios ist der Bach wahrscheinlich unter dem antiken Namen Massalia potamou (Μασσαλία ποταμοῦ ‚Frühlingsfluss‘) erwähnt.
6389	In der Gewichtsklasse bis 60 kg besiegte er dabei Stig Andre Berge aus Norwegen und Istvan Kozak aus Ungarn.
6390	In der Glaubenshaltung des Fideismus wird dem Glauben absoluter Vorrang vor der Vernunft eingeräumt.
6391	In der Gruppe A spielten: Südkorea (Absteiger aus der Division I), Kroatien, Australien, Bulgarien, Neuseeland und die Türkei (Aufsteiger aus der Division III).
6392	In der Gruppe I (Ostschweiz) und Gruppe II (Zentralschweiz) wurden für die Masterround die Punkte der Qualifikation halbiert, in der Gruppe III (Suisse Romande) wurden alle Punkte der Qualifikationsrunde mit in die Masterround genommen.
6393	In der Güteklasse II-III, d. h. kritisch belasteten Gewässern, können noch einige wenige Arten überdauern, die hier manchmal aber Massenvorkommen ausbilden (häufig die Art Baetis rhodani).
6394	In der Hauptrunde schlug sie die an Position 2, 5, 4 und 1 gesetzte Spielerinnen (in dieser Reihenfolge) und konnte mit ihrem Finalsieg von 6:1, 6:2 gegen die an Position 1 gesetzte Yanina Wickmayer ihr erstes WTA-Turnier gewinnen.
6395	In der hölzernen Kapsel befanden sich stark durchfeuchtete Schriftstücke und vier Münzen.
6396	In der Hospitalkirche in Attendorn befindet sich ein von Sasse geschaffenes Vesperbild.
6397	In der kalten Jahreszeit ist der Brunnen abgeschaltet; die Kugel liegt dann in einer steinernen Vertiefung und wird durch einen hölzernen Kasten vor der Witterung geschützt.
6398	In der Kölner Innenstadt besteht eine mehr als 50-prozentige Abdeckung des Heizwärmebedarfs durch Fernwärme.
6399	In der Konstrukteurswertung hatte Lotus nach dem Rennen fünf Punkte Vorsprung auf B.R.M. und 16 auf Ferrari.
6400	In der kurzen filmischen Episode wurden das Aus der Produktion und die Kündigung eines Redakteurs auf satirische Weise thematisiert.
6401	In der letzten Folge erfährt man, dass sie schwanger ist.
6402	In der Matavai-Bucht trafen sie auf die Endeavour, die unter Kapitän Theodore Walker im Salzfleischhandel zwischen Tahiti und Australien engagiert war.
6403	In der Mitte der Wahiba Sands befinden sich einige Beduinen-Behausungen.
6404	In der Mitte dieses Bildes ist der fürchterliche Halsring abgebildet (beide Ölgemälde erste Hälfte des 18. Jahrhunderts, anonym, Privatbesitz).
6405	In der mittelalterlichen Bildbestimmung der thronenden Madonna und der entbrannten Diskussion um sie handelt es sich also eigentlich um Fragen nach der Perspektive der Betrachtung.
6406	In der montanen Höhenstufe gibt es zwei Blühfolgen pro Jahr.
6407	In der Mundart der deutschen Bewohner, dem Höhen-Platt, nannten die Einheimischen ihren Ort bis 1945 Nijedärp.
6408	In der Musik der Smiths vereinigten sich traditionelle Rockelemente mit eingängigem Pop, elegante Melodien mit kraftvollen Gitarrenriffs, sensibles Auftreten mit kontroversen Texten, Melancholie mit zynischem Humor.
6409	In der nächsten Saison ( 1979/80 ) wurde Breitner unter dem neuen Trainer Pál Csernai Mannschaftskapitän. 1980 gewannen die Bayern ihre erste Meisterschaft seit sechs Jahren und verteidigten den Titel ein Jahr später.
6410	In der Nähe Ampfurths wurden Steine für den Bau des Magdeburger Doms gebrochen.
6411	In der Nationalmannschaft Sam Johnstone bestritt sein Debüt für die englische U-19-Nationalmannschaft im September 2010 gegen die slowakische Auswahl.
6412	In der Neuinszenierung der Wiener Staatsoper von Albert Lortzings Der Wildschütz (1960) trat die Sängerin als Nanette auf.
6413	In der Nordseite nach Westen wurde eine neue spitzbogig gewölbte Türöffnung mit Kämpferwulst, zweibahnig abgetreppt in Backstein errichtet.
6414	In der Oberstadt wohnen wohlhabende Bürger, während die Unterstadt die Slums oder eine Art Ghetto verkörpern.
6415	In der Öffentlichkeit ist Wunderlich zuletzt hervorgetreten mit Vorträgen und Interviews zur Evolution der Sprache und zur Frage, wie sich Sprachuniversalien und Sprachenvielfalt zueinander verhalten (Wunderlich 2015).
6416	In der Oper wurde das Rezitativ der Nummernoper seit der Mitte des 19. Jahrhunderts von durchkomponierten Formen verdrängt, in denen der Unterschied zwischen Rezitativen und geschlossenen Formen verwischt wird (z.
6417	In der Politik wechselten einander SPÖ und ÖVP immer wieder als stimmenstärkste Partei des Bezirks ab. Seit den Bezirksvertretungswahlen 2005 sind die Grünen vor der ÖVP die zweitstärkste Partei.
6418	In der Praxis genügt es jedoch meist, die Anhebung des Schwerpunkts auf die gesamte Phase der Pendelbewegung von einem Umkehrpunkt zum nächsten zu verteilen.
6419	In der Primera División Venezuelas 1958 wurde der erste Platz mit einem Punkt Vorsprung auf Deportivo Español belegt.
6420	In der Privataudienz wurde oft länger verhandelt (vgl. auch die Abbildung oben).
6421	In der Realität sind allerdings die Zentralobjekte weder exakt kugelsymmetrisch (die Planeten sind mehr oder weniger stark abgeplattet) noch ist die Bewegung frei von äußeren Kräften (durch die Sonne, andere Planeten etc.).
6422	In der Realverfilmung von Black Butler aus dem Jahr 2014 spricht er die Rolle des Jay.
6423	In der Regel betrug die Promotionszeit vor Bologna vier bis sechs Jahre.
6424	In der Regel ist die Mischung nur eine gewisse Zeit lang (wenige Stunden) sprengkräftig und muss nach dem Ablauf der Zeit vernichtet werden.
6425	In der Regierung sitzen immer noch eintausend französische Berater in den Schlüsselstellungen.
6426	In der Rückrunde konnte er jedoch nicht mehr eingesetzt werden, da er an einer Schambeinentzündung laborierte.
6427	In der Saison 1934/35 wurde Werner Schneider dann zum Stammspieler.
6428	In der Saison 1942/43 gehört er zur Club-Elf, die mit 40:0 Punkten die Meisterschaft im Gau Nordbayern erringen konnte und sich damit für die Endrundenspiele um die Deutsche Meisterschaft qualifizierte.
6429	In der Saison 1949/50 stieg die Borussia unter Pulheim in die damals erstklassige Fußball-Oberliga West auf.
6430	In der Saison 1983/84 trat er für den Erzrivalen und damaligen Meister SC Dynamo Berlin im Europapokal an und gewann die Bronzemedaille.
6431	In der Saison 1991 startete er weiterhin für Pileri-Honda.
6432	In der Saison 2007/08 konnte der damalige Erstligist FC Biel-Bienne die Aufstiegsspiele in die Challenge League gegen Urania Genève Sport und den FC Baden für sich entscheiden.
6433	In der Saison 2010/11 kam sie in Rybinsk mit der Staffel auf den dritten Platz.
6434	In der Saison 2011/2012 belegten die Kirchheim Knights nach der Hauptrunde den zweiten Rang und zogen somit in die zum ersten Mal in der ProA ausgetragenen Playoffs ein.
6435	In der Schöpfungsgeschichte der Völuspá kommen die drei an den Meeresstrand und finden dort zwei Hölzer, aus denen sie die ersten Menschen namens Ask und Embla machen.
6436	In der Schweiz gibt es (Stand: 2013) keinen offiziellen Mutterpass, jedoch stellen viele Ärzte eine Art informellen Mutterpass aus.
6437	In der Schweiz wurde die Sammlung 2011 eingestellt, da der Verein mittelfristig kein kostendeckendes Wachstum der Aktion in der Schweiz mehr erwartete.
6438	In der Sekundarstufe 1 werden Erdkunde und Geschichte in englischer Sprache unterrichtet.
6439	In der späten Gotik und Renaissance wurde diese Art von Zinnen mehrheitlich zur Dekoration genutzt.
6440	In der Spielzeit 1972/1973 war er mit einem Gastvertrag an der Wiener Staatsoper engagiert.
6441	In der Stadt Hanau aber existierte von nun ab keine jüdische Gemeinde mehr; nur einzelne Familien lassen sich bis in die Neuzeit hinein nachweisen.
6442	In der Tabelle ist dies mit D gekennzeichnet.
6443	In der Talsohle steht die Sylvesterkapelle mit Fresken aus dem 18. Jahrhundert.
6444	In der Tat ist das Werk süffig geschrieben und es enthält zahlreiche schmissig-saloppe Dialoge.
6445	In der Technik ist in der Regel eine adiabate Zustandsänderung (z.
6446	In der Technik Mechanik * Das Band eines Riemengetriebes kann als Möbiusband ausgeführt sein.
6447	In der Twistor-Theorie wird nun versucht, durch eine Neuinterpretation im Rahmen der Twistor-Geometrie die fundamentalsten Aspekte der Relativität und der Quantenmechanik aus einer neuen Perspektive zu analysieren.
6448	In der überwiegend deutschen und protestantischen Stadt gab es auch polnischsprachige Katholiken, die 1727 die sog. Josephinische Kuratie zugestanden bekamen.
6449	In der unteren Reliefzeile stehen beiderseitig der Tabula geflügelte Sphingen auf kleinen Tischen.
6450	In der vierten Liga tat sich die Mannschaft ebenso schwer und fand sich auch im hinteren Teil der Tabelle wieder. 2004 endete die Spielzeit auf dem Relegationsplatz.
6451	In der Vogesenstraße steht ein Grandplatz zur Verfügung.
6452	In der Wertung wird die Compilation als „stimmiges Houston-Mixtape mit einigen Höhepunkten“ bezeichnet.
6453	In der Zeit der kommunistischen Diktatur nach 1947 wurde in Aiud ein berüchtigtes Gefängnis für politische Häftlinge eingerichtet, in dem zahlreiche bekannte Oppositionelle inhaftiert waren.
6454	In der Zeit des Nationalsozialismus entwarf er unter Leitung des Generalbauinspektors für die Reichshauptstadt Albert Speer Verwaltungsgebäude für Berlin.
6455	In der Zeit des Übergangs zur Mehrstimmigkeit wurde die vormals dissonante Terz (c-a) zu einem konsonant empfundenen Klang.
6456	In der Zeit von 1934 bis 1964 war Steinwachs Dekan und Präsident des Landessynodalrates. 1963 wurde ihm das Bundesverdienstkreuz 1. Klasse verliehen Er war mit Else Gutjahr verheiratet und hatte zwei im Krieg gefallene Söhne und eine Tochter.
6457	In der Zeit zwischen 1329 und 1333 wurde Gregoras wohl das Opfer von Verleumdungen durch Neider, die seine wissenschaftliche Reputation beschädigen wollten, wogegen er sich aber vehement wehrte.
6458	In der Zone des amerikanischen Doppelkontinents ist eine Mannschaft automatisch qualifiziert, entweder als Gastgeber oder, wenn die Meisterschaft außerhalb Amerikas stattfindet, das erfolgreichste Team des Vorjahres.
6459	In der zweiten Begegnung, einem No-Disqualification-Match, musste Mean Bean gegen Rodzilla antreten, wobei Mean Bean auch als Sieger des Matches hervorging.
6460	In der zweiten Hälfte der 1960er Jahre ließ Śliwas Spielstärke etwas nach, da er sich neben Schach stärker beruflich betätigte. 1960 wurde er letztmals polnischer Landesmeister.
6461	In der zweiten Hälfte des 12. Jahrhunderts erfolgte unter Bernhard III.
6462	In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde die Mühle renoviert.
6463	In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden auf gusseisernen Säulen gelagerte Emporen eingebaut.
6464	In der zweiten Saisonhälfte 2015 war die Zukunft des Rennstalls für mehrere Monate offen.
6465	In der Zweitligasaison 1948/49 kam er vornehmlich als linker Halbstürmer zum Zuge, traf in 30 Ligaspielen gleich sechs Mal und führte die „Cottagers“ als Meister der Second Division auf Anhieb zum Aufstieg in die höchste englische Spielklasse.
6466	In der Zwischenzeit hatten einige Franziskaner das Kloster betreut.
6467	In der Zwischenzeit wird das Gelände als Parkfläche genutzt.
6468	In dessen Art schuf er seitdem Genrebilder aus der Rokokozeit und dem modernen Leben mit gleich liebevoller Durchführung der belebten und unbelebten Natur. 1855 kehrte Werner nach Deutschland zurück und ließ sich als Kupferstecher in Düsseldorf nieder.
6469	In Deutschland erfolgte dies durch das Geräte- und Produktsicherheitsgesetz (GPSG) und die darauf basierende Aufzugsverordnung (12. Verordnung zum GPSG).
6470	In Deutschland gibt es mittlerweile 447 öffentliche und 145 nichtöffentliche EVU (Stand: 1. Februar 2016).
6471	In Deutschland ist der Wirkstoff nicht im Handel.
6472	In Deutschland war ab Januar 1978 noch das Sondermodell „Millionär“, ausschließlich in Silbermetallic, erhältlich.
6473	In Deutschland wurde 1990 und 2004 die Enduroveranstaltung Rund um Zschopau als Weltmeisterschaftslauf ausgetragen.
6474	In: Die Aula 1/2003, S. 22. Auseinandersetzungen mit dem DÖW Besondere Aufmerksamkeit erregte Romig durch seine wiederholten Auseinandersetzungen mit dem Dokumentationsarchiv des österreichischen Widerstandes (DÖW).
6475	In: Die Beziehung zwischen Arzt und Patient.
6476	In die Brend münden die Bäche, die am Kreuzberg (Vorderer Haselbach) und Käulingberg (Hinterer Haselbach) entspringen und nach Nordosten fließen.
6477	Indien stellte seine 34 noch vorhandenen und zu einem Drittel noch flugfähigen Maschinen bereits Ende 2004 außer Dienst.
6478	In die Parteiakten der NSDAP wurde zur gleichen Zeit eine Warnkarte aufgenommen, die Greiner als „gefährlichen notorischen Erpresser“ bezeichnet, der für die Partei „nicht tragbar“ sei.
6479	In diesem Haus erhielt Patty Frank lebenslanges Wohnrecht, im Gegenzug stellte der Indianer sammler seine Sammlung dem Karl-May-Museum zur Verfügung und wurde Kustos des Museums.
6480	In diesem Haus konnten nun Mitarbeiter wohnen und Veranstaltungen für Judenchristen und andere interessierte Juden stattfinden.
6481	In diesem Jahr forderte er seinen Schützling Benjamin Netanjahu in der Likud-Führung heraus.
6482	In diesem Jahr stiftete Lord Stanley eine Trophäe für das beste Eishockeyteam in Kanada.
6483	In diesem Jahr wurde auch ein Altar nach Ascot in der Grafschaft Berkshire geliefert.
6484	In diesem Salz findet die Kernspaltung statt.
6485	In diesem Sinne lässt sich Heiligers Werk in eine frühe „Bronzezeit“ und eine späte „Eisenzeit“ differenzieren.
6486	In diesem Stück, das er bereits 1904 in einem Berliner Verlag veröffentlicht hatte, versuchte Eckart, die Abhängigkeit seiner Protagonisten von der Macht des Geldes zu verulken; insbesondere dann, wenn sie sich darauf beriefen, Familienväter zu sein.
6487	In diesem Tal kam es neben zwei Massenkarambolagen schon häufig zu Unfällen. 2002 ereigneten sich zwischen diesen beiden Anschlussstellen 11 Unfälle, zu denen die Freiwillige Feuerwehr Münchberg ausrücken musste.
6488	In diesem Thriller treffen humane und militärische Interessen aufeinander.
6489	In diese mündet der Sembach ein.
6490	In diesem Zusammenhang erließ der König am 11. März 1815 die „Order zur Neubefestigung der Stadt Coblenz und der Festung Ehrenbreitstein “.
6491	In diesen drei Bereichen sollen die Schüler sowohl gebildet als auch zu sozialer Verantwortung und zur persönlichen Entfaltung erzogen werden.
6492	In diesen drei ehemaligen Zentren der Ikonenmalerei wurden die Lackminiaturen in Eitempera gemalt, was sie von Fedoskino unterschied.
6493	In diesen Jahren nahm sie den Namen Bobbie Gentry an (in Anlehnung an den Film Ruby Gentry).
6494	In diesen Jahren stand Mahler politisch der FDP nahe.
6495	In diesen Lokalen konnten die Händler, Pilger und Badegäste Devotionalien u. ä. erwerben.
6496	In dieser Disziplin wurde der Schützling des Steher-Weltmeisters Cor Blekemolen 1959 Weltmeister der Amateure.
6497	In dieser Eigenschaft will er jetzt die zerbombte Behausung der Jugendlichen zu einem öffentlich anerkannten und vom Staat geförderten Heim machen.
6498	In dieser Seeschlacht bei Plymouth wurde er jedoch zurückgeschlagen und anschließend als Kommandeur abgelöst.
6499	In dieser Urkunde wurde Bernhard I. als Herr genannt.
6500	In dieser Zeit führte er Regie für den Film „Triumph Over Time“, mit dessen Hilfe Sponsorengelder für die American School gesammelt wurden.
6501	In dieser Zeit war er Mitverfasser der für die Schule bearbeiteten Robinson Crusoe -Ausgabe von Gustav Adolf Gräbner. 1852 gründete er die Allgemeine Lehrerversammlung in Frankfurt am Main, deren erster Vorsitzender er von 1855 bis 1864 war.
6502	In dieser Zeit war Guillaume Dufay dort der Chormeister.
6503	In dieser Zeit wurde er 1992 Privy Councillor und erhielt darüber hinaus 1992 eine Ehrendoktorwürde im Zivilrecht (Hon.
6504	In die zweijochigen Kreuzarme wurden Gratgewölbe eingezogen.
6505	Inđija findet sich danach in der Charta des Despoten Jovan Branković aus dem Jahr 1496.
6506	Indirekte Steuern verstärkten ihre Armut noch.
6507	In: Donald E. Gordon: Ernst Ludwig Kirchner. 1968, S. 460 Nachwirkung In den Jahren der Weimarer Republik erlangten vor allem die ehemaligen Brücke-Mitglieder Emil Nolde, Max Pechstein und Ernst Ludwig Kirchner große Popularität.
6508	In: E.F.W. Pflüger (Hrsg): Archiv für die gesamte Physiologie des Menschen und der Tiere.
6509	In einem Abstand von etwa 28 bis 35 Metern hat die Mauer jeweils einen Turm, insgesamt achtzehn.
6510	In einem Aufführungsmitschnitt der Bayerischen Staatsoper ist sie als Ursula in der Oper Feuersnot von Richard Strauss zu hören (München 1958; Dirigent: Rudolf Kempe ).
6511	In einem Country Club treffen sie sich schließlich wieder.
6512	In einem Dokument, das Malaschenkow dabei vorlegte, heißt es, es sei in solch kurzer Zeit praktisch unmöglich gewesen, eine verlässliche Temperaturregelung zu bauen.
6513	In einem fünf Spieler umfassenden Trade holten sich die Heat Ricky Davis zurück, der jedoch nicht mehr ganz an seine vielversprechenden Jahre in Miami anschließen konnte.
6514	In einem Interview erklärte er, dass er in der Vergangenheit zwar vereinzelt persönliche Stücke aufgenommen habe, er jedoch keine Ambitionen habe, seine Charaktereigenschaften oder Meinungen dem Zuhörer zu präsentieren.
6515	In einem Interview erklärte er, dass er zwei verschiedene Brush Pen‘s verwendet.
6516	In einem Nest in einer Felshöhle, einem Baum oder dem Horst eines anderen großen Vogels werden zwei bis drei Eier bebrütet.
6517	In einem Teil der Kapellen befinden sich Statuen die von Philipp Jakob Straub im dritten Viertel des 18. Jahrhunderts gestaltet wurden.
6518	In einer befand sich die Kupferschmiede.
6519	In einer ganzen Serie von Angriffen zwischen Januar und April 1970 wurden 118 derartige Einsätze geflogen.
6520	In einer Gesamtbetrachtung wird der Band eine große Nähe zu bestehenden Genreinterpreten zugesprochen, so sei Insbesondere wird den Arrangements von einigen Rezensenten hohe Qualität zugesprochen.
6521	In einer Schlüsselszene fragt Blanche Ray, woran er beim Spielen seiner wunderbaren Musik denn eigentlich denke.
6522	In einer Sonntagnacht bringt Robert seine Frau und seinen Sohn um - merkwürdig ruhig begeht er den Mord.
6523	In einer ständigen Ausstellung werden wichtige Arbeiten des in Soest geborenen Expressionisten Wilhelm Morgner gezeigt.
6524	In einer Stellungnahme an die Bezirksregierung Düsseldorf stellte Napp u. a. fest: „Ich darf Ihnen mitteilen, dass in meinem Büro weder Teppichboden noch Gardinen oder Polstermöbel vorhanden sind.
6525	In einer Urkunde, die vom Milter Pfarrer Eickholt zu Baubeginn der neuen Kirche 1829 gefertigt und in den Grundstein des Neubaus eingelassen wurde, findet man eindeutige Anhaltspunkte.
6526	In einer weiteren Urkunde aus dem Jahre 854 wird auch eine Kapelle in St. Galler Besitz genannt, die damit zu den frühsten bezeugten Gotteshäusern auf der Baar gehört.
6527	In einigen Molekülen und unter bestimmten Bedingungen findet eine Isomerisierung spontan statt.
6528	In Episode VI wurde eine Puppe verwendet.
6529	In ergreifenden Kinderbriefen bittet er darum, dass sie ihn dort abholt.
6530	In Erinnerung an ihn spielte das Crimetime Orchestra drei Wochen nach seinem Tod das Album Life Is a Beautiful Monster ein, an dem u. a. auch Jon Klette und Ingebrigt Håker Flaten mitwirkten.
6531	In Erlangen trat er 1886 der Studentenverbindung Uttenruthia im Schwarzburgbund bei.
6532	In Ermangelung wirklich attraktiver Strände versucht man daher im gehobenen Wellness-Bereich seine Nische zu finden.
6533	In erster Ordnung unkorrelierte, aber abhängige Risiken würden bei der Aggregation vernachlässigt.
6534	In Essays, Theaterstücken und Kurzprosa gestaltete Zweig seine Kriegserlebnisse und seine Auseinandersetzung mit dem Judentum.
6535	In Europa existieren Populationen in Gotland (Schweden) und Avignon (Frankreich), die Milbenbefall, anders als üblich, viele Jahre tolerieren können.
6536	In Europa und Amerika wurden solche trigonometrischen Vermessungsnetze von fast allen Staaten im 18. und 19. Jahrhundert etabliert; einige westliche Kleinstaaten und die meisten Entwicklungsländer führten diese Aufgabe auch noch im 20. Jahrhundert durch.
6537	In Fatih Akıns Film Soul Kitchen (2009) ist Werning mit einem schweren Sturz zu sehen, den sie im Januar 2008 auf der Neusser Rennbahn erlitten hatte und der ihre Karriere zeitweilig unterbrach.
6538	Infolge der damit verbundenen finanziellen Aufwendungen landete er 1717 im Schuldgefängnis.
6539	Infolge des Aufbaus der Bahnlinie Budapest–Újszász– Szolnok wurde der Ort zum Zentrum der Region.
6540	Infolge des französisch-laotischen Vertrages von 1953 übernahm die königliche laotische Regierung das Land.
6541	Infolgedessen bildet nun die Divisione Nazionale A Gold die zweithöchste italienische Spielklasse im Basketball, die Legadue als solche existiert nicht mehr.
6542	Infolge des Spanischen Bürgerkrieges wurde das Unternehmen 1939 aufgeben.
6543	Infolge einer Landsenkung um etwa 0,5 m gegen Ende des 2. Jahrtausends v. Chr. und des dadurch steigenden Grundwasserspiegels wurde die Besiedelung wohl letztlich aufgrund der Versumpfung aufgegeben.
6544	Infolge eines Missverständnisses nahmen die amerikanischen Delegierten jedoch an, „Gauß“ sei als Name für die elektromagnetische CGS-Einheit der magnetischen Flussdichte vereinbart worden.
6545	Infolge stürmischen Wetters und hohem Seegang gelang dies jedoch nicht.
6546	Infolge wirtschaftlicher Schwierigkeiten wurde 1977 auf einen Vier-Schicht-Durchfahrbetrieb umgestellt.
6547	In Franeker war er in deren letzten beiden Amtsperioden vom 1. Mai 1810 bis zum 24. Januar 1812 Rektor der Alma Mater.
6548	Infrastruktur Derzeit wird eine neue Brücke zwischen China und Nordkorea errichtet, sie soll die alte ersetzen und 2016 fertiggestellt sein.
6549	In Freudenstadt treffen beide Straßen aufeinander.
6550	In Gebäuden werden die Nester in Verstecken jeder Art gebaut, z. B. zwischen Warenstapeln, in Doppelwänden, unter Fußbodendielen oder unter Strohhaufen.
6551	Ingeborg Westphal (* 1951 Zu ihren Lebenszeiten wehrte sich Ingeborg Westphal stets gegen die Veröffentlichung ihres Geburtsdatums.
6552	Inge hat jedoch nur seine Verletzungen behandelt, die er sich beim Besuch eines Nachtclubs während einer Schlägerei, in die er geraten war, zugezogen hatte.
6553	In Ghana fällt das Problem der „Heimsklaverei“ auf.
6554	In Grasdorf führt die Hannöversche Südbahn über sie hinweg.
6555	In größeren Klöstern wird er/sie meist von weiteren Helfern unterstützt.
6556	In größeren Tiefen finden sich Gesteine des Erdmittelalters.
6557	In: Grünewald und seine Zeit. 2007, S. 209–240 ** Jessica Mack-Andrick (I): Die „Kreuztragung“ des Tauberbischofsheimer Altars als Beispiel andachtsfördernder Bildstrategien.
6558	In Guling beträgt die Jahresdurchschnittstemperatur 11,6 °C.
6559	Inhalt Erster Teil: Eine einzige Tablette 1960 gründet Rechtsanwalt Paul Wegener zusammen mit Kollege und Freund Horst Bauer eine Anwaltskanzlei; sie können wichtige Mandanten aus der Industrie gewinnen.
6560	Inhaltlich ist es ein Erinnerungs- und Erfahrungsort der deutschen Fußballgeschichte.
6561	Inhalt Poppet und Semiramis, ein greises Ehepaar, er 95, sie 94 Jahre alt, leben in einem schäbigen runden Turm auf einer Insel, die mit Mücken verseucht und von fauligem Wasser umgeben ist.
6562	Inhalt Ragnar Lodbroks Tod von Hugo Hamilton (1830) König Ælla von Northumbrien fängt König Ragnar, einen Helden, der sich für einen Sohn Odins hält im Kampf.
6563	Inhalt Sebastian von Eschburg wächst in einem Jagdhaus im Süden Deutschlands auf.
6564	In Händels Vertonung sind die beiden Bösewichter klar voneinander abgehoben.
6565	In Hausgärten werden Gemüse und Obst kultiviert.
6566	In heiligen Texten werden Zahlen meist in Worten ausgeschrieben, um Lesefehler und Abschreibfehler zu verhindern.
6567	In Herzebrock-Clarholz wird traditionell, wie im benachbarten Münsterland, viel Fahrrad gefahren.
6568	In Hinblick auf die nun erhaltene Patentstärke kann eine Konfrontation mit Patentverletzern oder Angreifern riskiert werden.
6569	In Hochfilzen wurde er Sprint-60., in Oberhof Staffel-12.
6570	In Huchting schloss an den Wardamm außer der Straße nach Delmenhorst und Oldenburg auch die Flämische Straße an, die südwestwärts über Wildeshausen bis zum Rhein und weiter führte.
6571	In: „Ich habe mein Leben lang Kirchen gebaut.“
6572	In I. Ehe heiratete er am 2. Dezember in 1698 in Eckernförde Margret Classen (* 17. Mai 1678 ebenda; † 26. Juni 1704 ebenda, Tochter des Daniel Claussen und der Anna Oelerichs).
6573	In ihrem Testament setzte sie Innozenz als Vormund des jungen Friedrich ein.
6574	In ihrem Traum trägt sie ein silbernes Kleid und ist auf der Suche nach ihrem Ex-Freund.
6575	In ihren über 130 Filmen, von denen die meisten in Hollywood entstanden, wurde sie vor allem in mittleren bis kleinen Nebenrollen besetzt; oftmals als Mutter, Tante, Großmutter oder High-Society-Lady.
6576	In ihrer Kampfsportkarriere brachte sie es auf 17 Siege und 29 Niederlagen.
6577	In ihr propagierte er ein „militantes gesamtschweizerisches Nationalbewusstsein.“
6578	In ihr werden Gerichtsentscheidungen, teilweise mit Anmerkungen, und Aufsätze veröffentlicht.
6579	In Indien blüht die Art von July bis September.
6580	In Italien ersetzte der S4 Berlina den S3 und befand sich bis 1988 in der Modellpalette.
6581	In jahrzehntelanger Arbeit baute er seine Theorie aus und veröffentlichte 1881 das 430seitige Buch Zetetic Astronomy: Earth Not a Globe.
6582	In Japan wird die Baureihenbezeichnung getrennt als デゴイチ, "De-go-ichi" ("D-fünf-eins") prononciert.
6583	In Japan wurde der Wagen als Honda Inspire ab 2003 verkauft.
6584	In jeder Stadt ist die Tournee ausverkauft.
6585	In Joh 12,13-16 fehlt der Bezug auf das Königtum Davids, so dass Jesu Einzug als „ Epiphanie “ erscheint.
6586	In Kalifornien blieb er bis 1857.
6587	In Kamikaze Kaito Jeanne geht es um eine Jugendliche, die ein Doppelleben als Diebin führt und ihre große Liebe in einem Jungen findet, der ebenfalls eine zweite Identität mit sich herumträgt.
6588	In Kaufbeuren schrieb er das siebenbändige Werk Kurze Fragen aus der philosophischen Historie von Anfang der Welt bis zur Gegenwart, das in den Jahren 1731 bis 1736 erschien und 9153 Seiten umfasst.
6589	In Kiew wurde eine Vertretung unterhalten.
6590	In Kooperationen mit traditionellen Rudervereinen kann die sportliche Verantwortung auch von den Übungsleitern und Trainern des Vereines mitgetragen werden.
6591	Inkrafttreten Die aufgeführten Regeln sollten ursprünglich ab der Saison 2013/14 gelten.
6592	In letzterem benutzte er das Pseudonym Frank Oliver, zudem wird er auch als Drehbuchautor aufgeführt. 2002 trat er als Albinus in Killer Barbys vs. Dracula auf und war zugleich der Produzent in diesem Spielfilm.
6593	In letzterem laufen alle aufsteigenden Linien zusammen.
6594	In Löschbezirken mit erhöhtem Gefahrenpotential ist ein LHF vorgesehen.
6595	In Lyon im Departement Rhône als Sohn des Joseph François Termier und der Jeanne Mollard geboren, schrieb er sich im Alter von 18 Jahren an der École polytechnique ein.
6596	In Manchester, einer wichtigen Hafenstadt im Schiffsverkehr mit Amerika erlebte im Jahr 1950 jeder zweiter Stauer einen Arbeitsunfall.
6597	In Mandeville liegt der Flugplatz Mandeville Aerodrome ( ICAO :NZVL) mit einer 980 Meter langen Gras-Start- und Landebahn.
6598	In mehreren Beiträgen habe er versucht, eine „nordische Pädagogik“ zu entwerfen.
6599	In: Mering - Aus Vergangenheit und Gegenwart.
6600	In mikroskopischen Einschlüssen kann er neben Hämatit und anderen Mineraleinschlüssen die vor allem bei Quarzen beobachteten „Phantomkristalle“ betonen.
6601	In mindestens zwei Fällen muss Autorin Schön die ‚Gutmütigkeit‘ der Zuschauer allerdings ziemlich strapazieren, um die losen Enden miteinander zu verknüpfen.“
6602	In: Mitteldeutsche Zeitung, 11. August 1995 Die Gastgeberländer der Delphischen Spiele benötigen neben privater Sponsoren auch organisatorische und finanzielle Unterstützung des Staates und möglichst auch von internationalen Organisationen.
6603	In Mittel- und Süddeutschland kommen als Regionalexpress auch Triebwagen der Baureihen 611 und 612 mit Neigetechnik zum Einsatz.
6604	In Molekülen hebt der Einfluss der elektrischen Felder der Nachbaratome die Entartung dieser ausgerichteten Orbitale auf.
6605	In nachreformatorischer Zeit blieb die Funktion als gottesdienstliche Versammlungsstätte der zweiten Pfarrei erhalten.
6606	In nächster Zeit sollen grundlegende Sanierungsarbeiten durchgeführt werden, um das Denkmal vor dem Verfall zu bewahren.
6607	In näherungsweisen Lösungen der Quantenmechanik wie dem Bohr-Sommerfeldschen Atommodell und in der WKB-Näherung für stationäre Systeme muss diese Größe ein Vielfaches des planckschen Wirkungsquantums sein.
6608	Innerer Aufbau des Rotors und Magnetisierung infolge des Erregerstromes Seit den 1970er Jahren haben sich Drehstromgeneratoren als Lichtmaschine durchgesetzt.
6609	Innerhalb der Partei versah er von 1971 bis 1991 das Amt des CSU-Schatzmeisters.
6610	Innerhalb des Kranzes ist ein roter Wappenschild positioniert, der einen Bienenkorb mit fliegenden Bienen als Symbol des Fleißes zeigt.
6611	Innerhalb des sehr begrenzten Gebiets ist das Verbreitungsgebiet stark fragmentiert.
6612	Innerhalb einer Frist von zwei Wochen kann der Verbraucher seine Willenserklärung ohne Angabe von Gründen widerrufen und ist dann nicht mehr an den Vertrag gebunden.
6613	Innerhalb seines geistlichen Dienstes legte Dietrich umfangreiche Register zu den Kirchenbüchern Scheibenbergs an, erweiterte und ordnete den Friedhof und kümmerte sich maßgeblich um soziale Angelegenheiten in seiner Gemeinde.
6614	Innerhalb von Kleinpolen wird er im Süden lediglich vom Kreis Tarnów umschlossen.
6615	Innerhalb von L'Aigle verlief sie nördlich des Zentrums gemeinsam mit der N819, südlich davon mit der N818.
6616	In Neuenrade, Küntrop, Blintrop und Affeln finden alljährlich Schützenfeste statt.
6617	In: Neue Zürcher Zeitung, 13. Juni 2009, S. 52 und Jazz-Konzerte im Theater am Gleis in Winterthur.
6618	In Niedersachsen nimmt sie eine sehr kurze Zeitspanne ein, ehe sie von der Einzelgrabkultur abgelöst wird.
6619	In Oerlikon gibt es seit 1980 einen Albin-Zollinger-Platz.
6620	In optisch aktiven Substanzen wird die Neigung dieser Ebene verändert.
6621	In Ostasien und Südostasien ist Gua Sha unter verschiedenen Bezeichnungen als Heilmethode der Volksheilkunde weit verbreitet.
6622	In Ostfriesland gibt es am Ostersonntag den Brauch des „Eiertrullern“ ebenfalls.
6623	In Palästina tat sich Perutz zunächst sehr schwer.
6624	In: Politiken, 24. September 2007, S. 2. 2008 wurde sie in die Jury des Internationalen Filmfestivals von Göteborg berufen.
6625	In Puchberg stehen eine Kirche und einige Kapellen, am Hochschneeberg steht eine weitere Kirche.
6626	In Queensland und New South Wales können die Forderungen aufgrund historischer Beziehungen oder Bedürfnissen erhoben werden.
6627	In: Quellen und Forschungen zur Ostfriesischen Familien- und Wappenkunde, 58. Jahrgang, Heft 4/2009, S. 45–84 (Langfassung unter dem Titel Die Geschichte der ostfriesischen Familie Fischer.
6628	In Richtung 341°-167,5° war das Feuer als ein eher schwaches weißes Feuer, in den restlichen, bisher nicht genannten, Richtungen als weißes Feuer zu sehen gewesen.
6629	In Ridnaungewann er vor Holger Schönthier und Tor Halvor Bjørnstad ein Sprintrennen.
6630	In Rom wurde 1928 eine Inschrift mit der über Jahrzehnte reichenden Auflistung von vici magistri gefunden, die aufgrund ihres kalendarischen Charakters fasti magistrorum vici genannt wird.
6631	Insbesondere der ensi war für die Verwaltung des Gotteseigentums und die Ausführung göttlicher Weisungen sowie die Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung zuständig.
6632	Insbesondere die Osemundschmieden d.h. das Frischen des Roheisens zur Herstellung von schmiedbaren Materials waren von Bedeutung.
6633	Insbesondere die Position des Parteivorsitzenden wird auf allen Ebenen selten mittels Kampfkandidatur besetzt.
6634	Insbesondere für die Ausgestaltung mehrerer Metro -Stationen ist er bekannt.
6635	Insbesondere vom Tages- und Termingeldhandel mit der Herstatt-Bank als Kreditnehmerin waren einige inländische Kreditinstitute ( Sparkassen und Landesbanken ) und auch Auslandsbanken betroffen.
6636	Insbesondere wird auf linksextremistische Veranstaltungen hingewiesen“.
6637	Inschrift auf dem Globe Theatre in London, das vor allem durch Aufführungen von Werken William Shakespeares einen bedeutenden Platz in der Theatergeschichte einnimmt.
6638	Inschrift: Für’s Vaterland in schwerer Zeit, Mit Mut und Hand zum Kampf bereit, Ging er voran, Ein Mann. Georg Löck (* 1782 ; † 1858 ) war ein deutscher Rechtsanwalt und Politiker.
6639	In seinem ersten Jahr bei den Pingouins erhielt er die Trophée Albert Hassler als bester französischer Spieler der Ligue Magnus.
6640	In seinem Geburtsort Gemonio gibt es ein nach ihm benanntes Museum.
6641	In seinem größtenteils weiterhin bewaldeten Tal nimmt er zahlreiche wasserführende Klingen von beiden Seiten auf.
6642	In seinem Referendariat fuhr er zusammen mit seinen Eltern Karl und Anna Zapp im Jahre 1928 nach Rio de Janeiro.
6643	In seinem Tagebuch 1966–1971 findet sich Frischs theoretische Auseinandersetzung mit der Erzählposition im Abschnitt Vom Schreiben in der Ich-Form.
6644	In seinem Werk Timaios (Kap. 20, 53c4–55c6) beschrieb er sie ausführlich.
6645	In seinen Schimpftiraden erinnert sich Bruscon dabei immer wieder an seinen grandiosen Erfolg, den er in Gaspoltshofen erzielt habe, und stilisiert Gaspoltshofen, das an die 40 mal erwähnt wird, geradezu zum idealen Ort für das Theater.
6646	In seiner Aufzählung bedeutender Annalisten behandelt Marcus Tullius Cicero de legibus 1, 2, 6. Claudius Quadrigarius (als Clodius) nur kurz.
6647	In seiner ersten Saison 1993/94 erreichte er jedoch nur 34 Punkte und wurde so auf dem 127. Platz in der Gesamtwertung gewertet.
6648	In seiner Familie wurde es weitervererbt.
6649	In seiner Geburtsstadt Klötze ist ein Platz in der Innenstadt nach ihm benannt.
6650	In seiner grundlegenden Arbeit „Systema Naturae“ verwies er insgesamt 284mal auf Sebas „Thesaurus“.
6651	In seiner Karriere übertraf er in zwölf Zehnkämpfen die 8000-Punkte-Marke.
6652	In seiner Korrespondenz mit Bertel Thorvaldsen setzte sich Georg Reinbeck auch für die Überlassung von Abgüssen und Modellen des berühmten Künstlers ein, die in die Stuttgarter Kunstsammlung aufgenommen wurden.
6653	In seiner Lehrtätigkeit legte er in Zusammenschau der Produktionsvorgänge die Technologie generalistisch an, womit die Periode der bis dahin enzyklopädisch betriebenen Warenkunde überwunden war.
6654	In seiner Verhandlung verteidigte er sich selbst und wurde kurz danach wieder freigelassen.
6655	In seltenen Fällen werden Gespräche mit Prominenten an deren Wohnort aufgezeichnet und zu einem späteren Zeitpunkt gesendet.
6656	Insgesamt gewann die Parteienkoalitation unter Führung der Kongresspartei 221 (40,7 %) der 543 Wahlkreise.
6657	Insgesamt gibt es in Brabschütz neun benannte Straßen und Plätze, die in der folgenden Liste aufgeführt sind.
6658	Insgesamt gibt es sechs solcher unabhängiger, gleichseitiger Achtecke in diesem Polyeder.
6659	Insgesamt hielt sich das Album 90 Wochen in den finnischen Top-40, davon 34 Wochen in den Top-10, finnishcharts.
6660	Insgesamt ist das Repertoire gering und die Zeichnungen sind eher von schlechterer Qualität.
6661	Insgesamt ist ihre Ausstattung seit der Klosteraufhebung gut erhalten.
6662	Insgesamt kamen 235 Spieler zum Einsatz, von denen 47 keinen Wettkampf versäumten.
6663	Insgesamt kamen 68 Spieler zum Einsatz, von denen 49 alle Wettkämpfe bestritten.
6664	Insgesamt konnte Danburit bisher (Stand: 2011) an rund 120 Fundorten nachgewiesen werden.
6665	Insgesamt nahmen 8 Spieler an der Qualifikation teil, die am 9. November 2013 stattfand.
6666	Insgesamt nehmen die Continental United States eine Fläche von 8.079.461 Quadratkilometern ein.
6667	Insgesamt scheint der Prozess sehr ineffizient zu sein.
6668	Insgesamt sind 680 Hm an Anstiegen und 1050 Hm an Abstiegen zu überwinden.
6669	Insgesamt sind auf der Strecke von 8,9 km 1140 Höhenmeter mit einer Durchschnittssteigung von 12,8 % zurückzulegen.
6670	Insgesamt spielte Born to be Wild weltweit über 238 Mio. Dollar ein.
6671	Insgesamt überspannte sie 11 Gleise, von denen die drei westlichen dem Vorort- und S-Bahn -Verkehr vorbehalten waren.
6672	Insgesamt umfasst es sechs Routen mit 164 Kilometer Linienlänge.
6673	Insgesamt verfasste er im Zeitraum von 1981 bis 1996 vierzehn James-Bond-Romane, von denen nicht alle ins Deutsche übersetzt wurden.
6674	Insgesamt waren die gepanzerten Kräfte der Alliierten deutlich unterschätzt worden.
6675	Insgesamt werden so schätzungsweise 13.800 Haushaltskunden und 51 Landwirtschaftsbetriebe in einem 67 km² großen Gebiet vertreten.
6676	Insgesamt wurden 1118 Maschinen aller Versionen gebaut, sie waren in den 1950er-Jahren das wichtigste U-Boot-Jagd-Flugzeug der US Navy und wurde auch häufig als Aufklärer verwendet.
6677	Insgesamt wurden sie von Deutschland mit 900 Millionen Euro direkt subventioniert.
6678	Insgesamt wurde Windisch im Laufe des Ersten Weltkrieges dreimal verwundet.
6679	In Šibenik war im Rahmen des EU-Verbandes auch eine Einheit Instandsetzungssoldaten stationiert, die Fahrzeuge mit speziellen Panzerungen für den Einsatz vorbereitete, Ersatzteillogistik und Reparaturen durchführte.
6680	Insigne Das Ordenszeichen war ein goldenes Eichenblatt, auf welchem ein springender goldener Hirsch an zwei Kettchen hing.
6681	In solchen Fällen kann es helfen, ein anderes Ladegerät zu verwenden.
6682	In Spanien traten nach dem Putsch Francisco Francos innerhalb der Volksfrontregierung während des Spanischen Bürgerkrieges in den Jahren 1936 bis 1939 erstmals Kommunisten in eine europäische Koalitionsregierung ein.
6683	In Spanien wurde der Film unter dem Titel: Junior Olsen Gang y el secreto del oro negro und in Italien unter dem Titel: La banda Olsen alla ricerca dell'oro nero veröffentlicht.
6684	In Spanien wurden über 407 Tsd. Kinozuschauer gezählt.
6685	Inspector Henderson Inspector Willam Henderson ist ein Mitglied der Polizei von Metropolis.
6686	In sportlicher Hinsicht ist ein breites Angebot zu finden.
6687	In Staffel 3 wechselt er am Ende wieder zu den Snow Kids, um seiner kleinen Schwester Sonya eine Freude zu machen.
6688	Institut de recherches et d'etudes notariales europeen; I.R.E.N.E.) ist eine Stiftung des Notariats und einzige Notarorganisation in Europa mit Rechtspersönlichkeit.
6689	Institut für Geschichtliche Landeskunde der Rheinlande: Rheinische Vierteljahrsblätter, Band 52, L. Röhrscheid, 1988, S. 189 sowie seiner Gemahlin eine lebenslange jährliche Rente von 4.000 Goldgulden und Amt und Stadt Geldern als Leibgedinge zugesichert.
6690	Institut zur Förderung der Israelitischen Literatur, Leipzig 1860, S. 238–239.
6691	In: Stuttgarter Zeitung online, 12. Dezember 2011.
6692	In Südbaden lag sie bei 70,7 %, in Nordbaden bei 67,2 %, in Nordwürttemberg bei 50,7 % und in Südwürttemberg-Hohenzollern bei 52,3 %.
6693	In Sylt suchen sie einen geeigneten Ehemann für ihre Tochter Chaje Sore.
6694	In: Täglicher Hafenbericht vom 6. Januar 2016, S. 15 Im Februar wurde bekannt, dass auch die Nordic Yards von der Genting Gruppe übernommen werden sollen.
6695	In Teilen stützte sich Webb auf die Ergebnisse einer Untersuchungskommission unter Senator John Kerry 1986.
6696	Intelligenztests sind zum Teil umstritten.
6697	Interessant ist der Umstand, dass hinter seinem Namen im Turiner Königspapyrus noch ein „Sohn von“ zu erkennen ist.
6698	International bekannt wurde er mit dem ab 2003 veröffentlichten dreibändigen Werk Le Photographe (zusammen mit Didier Lefèvre und Frédéric Lemercier), für das er die Zeichnungen und das Szenario erarbeitete.
6699	Internationale Karriere Bei der Basketball-Weltmeisterschaft 2006 war Yao punktbester Spieler.
6700	Internationales Geheimhaltungsabkommen Das Internationale Geheimhaltungsabkommen (International Statute of Secrecy) von 1689 wurde später auch von der amerikanischen Zaubergemeinschaft unterzeichnet.
6701	Internationales Organ für neuere deutsche Literatur, 52, 2008, S. 216–246 * Johannes Janssen: Schiller als Historiker. 2., neu bearb. Auflage.
6702	Internationales und interdisziplinäres Theaterprojekt mit Schauspielern, Tänzern, Musikern, Sängern, aus Deutschland und China.
6703	International Für Schweden nahm Jonsson im Juniorenbereich an der U18-Junioren-Europameisterschaft 1991 sowie der Junioren-Weltmeisterschaft 1993 teil.
6704	International Training Grants unterstützen im Ausland ansässige Wissenschaftler bei einem Forschungsaufenthalt in Deutschland.
6705	International Von 1974 bis 1980 absolvierte Lammers 12 Länderspiele.
6706	Interview von Alexander Thomas mit Hans Misselwitz, In: Verlorene Zeiten?
6707	In The World’s End erscheint das „grüne“ Mint-choc-chip-Cornetto als begleitendes Motiv, das an Aliens und Science-Fiction erinnert.
6708	In: Thomas von Aquin: Die Herrschaft der Fürsten.
6709	In: tvprogramme.net Der inwändige Humor des Schwabenhansls entzog sich Robert Lembke zufolge „sozusagen der Wiedergabe“.
6710	In Unkenntnis der wahren Angreiferzahl zogen sich die Franzosen überstürzt auf die Festung Marienberg am linken Mainufer zurück.
6711	In Urinproben vom 19. Mai 2008 hatte das Dopinglabor der Sporthochschule Köln Spuren eines proteolytischen Enzyms gefunden.
6712	In Variationen des Wortes rabāb sind zahlreiche weitere Saiteninstrumente von Marokko bis Südostasien ( rebab ) bekannt.
6713	In vergleichbarer Stückzahl wurde das Lancia Aurelia B20 Coupé in den 1950er-Jahren gefertigt (3871 Exemplare).
6714	In Vers 3–8 kommen die Weisen zuerst nach Jerusalem, als Hauptstadt naheliegender Geburtsort eines Königs der Juden.
6715	Investor Diversification and International Equity Markets.
6716	In vielen deutschen Städten wurden neue Synagogen erbaut.
6717	In vielen Fällen vergleicht man im Rahmen einer Identitätsprüfung auch eine Probe mit einer älteren Analyse aus der Grundprüfung des Produkts, um mögliche Veränderungen zu erkennen.
6718	In vielen Staaten nimmt der Nuntius die Aufgaben des Doyens des Diplomatischen Corps wahr.
6719	In vier Jahren spielte Zimmermann über 200 Regionalligapartien für den SC Pfullendorf.
6720	In waldbrandgeschädigten Beständen der Gelb-Kiefer werden einige Jahre nach dem Brandereignis oft hohe Brutkonzentrationen der Art festgestellt.
6721	In weiterer Folge war die Dogmatisierung der Unfehlbarkeit des Papstes in Glaubensfragen 1870 der Anlass, auf Initiative des damaligen Ministers für Kultus und Unterricht Karl von Stremayr das Konkordat zu kündigen.
6722	In weiterführenden Untersuchungen wurden bis 1937 24 Lungenkrebsfälle nachgewiesen.
6723	In wenigen Fällen ist das Innenohr mit speziellen luftgefüllten Blasen umgeben.
6724	In westlicher Richtung wird Hackenbroich von dem Waldgebiet Chorbusch umgeben, dem sich nördlich der Waldsee anschließt.
6725	In Wiesbaden zum Beispiel forderten Zeitungen dazu auf, Hakenkreuzabzeichen für 0,20 RM zu erwerben, die zum Eintritt der geplanten Veranstaltungen berechtigten.
6726	Inwieweit über die Krümmung der Raumzeit und andere Phänomene auch Reisen in die Vergangenheit prinzipiell möglich sind, ist nicht abschließend geklärt.
6727	In Wolfscharre und Marienberghausen entstanden allerdings einige kleinere Kompositionen.
6728	In zahlreichen Batterien wurden die Hiwis auch als Munitionskanoniere an den Flakgeschützen eingesetzt.
6729	In zahlreichen Film- und Fernsehproduktionen, wie die Titelfigur im Fernsehspiel Der Tag des Ludger Snoerrebrod wie auch in einigen Stacheltier -Kurzfilmen, konnte Ehlers sein komödiantisches Talent erfolgreich darbieten.
6730	In Zusammenhang mit dem Bildungsbüro des Countys werden für Schüler für Aufführungen der laufenden Inszenierungen an Wochentagen Tickets zu Vorzugspreisen angeboten.
6731	In zweifelhaften Fällen erfolgte die Entscheidung, aber auch die Bestätigung der Klosterfähigkeit immer durch den Landtag.
6732	In zweiter Ehe war Charles MacArthur mit der Schauspielerin Helen Hayes verheiratet, die ihn 1931 nach Hollywood begleitete.
6733	Inzwischen haben diese Frühberentungen mit einem Anteil von über 30 % den Spitzenplatz unter den deklarierten Ursachen des vorzeitigen Ruhestands erklommen.
6734	Inzwischen ist ein Wanderweg ausgeschildert, der an einigen der insgesamt 18 Dolmen vorbeiführt.
6735	Inzwischen wurde der Streit zwischen Flughafen und BUND außergerichtlich beigelegt.
6736	Ionengetterpumpen sind für Edelgase nicht sehr gut geeignet, weil abgepumptes Edelgas chemisch nicht gebunden werden kann und unter Umständen wieder freigesetzt wird.
6737	Ipf- und Jagst-Zeitung: Abschied von der Bundeswehr in Ellwangen, Samstag, 25. Januar 2014.
6738	Irgendwann wird auch diese Restlösung Si in die Ozeansedimente ausgefällt.
6739	Irvan fuhr bis zum Ende der Saison 1997 für Robert Yates in der Nummer 28. In der Saison 1996 wurde er Zehnter der Gesamtwertung, in der Saison 1997 erreichte er den 14. Platz.
6740	Isara rapidus: Renaturierte Isar Ausgangslage Die Isar durchzieht die Stadt München auf einer Länge von knapp 14 km zwischen dem Wehr Großhesselohe im Süden und dem Oberföhringer Wehr im Norden.
6741	ISBN 3-419-50567-1 * Mitten unter uns. Texte: Huub Oosterhuis.
6742	ISBN 3-446-20684-1 * Bleib bei mir, mein Herz, im Schattenland.
6743	ISBN 3-85202-129-4 * Waltraud Neuwirth : Das Glas des Jugendstils.
6744	Isis war eine Nebenfrau des altägyptischen Königs ( Pharao ) Thutmosis II. und Mutter des Königs Thutmosis III.
6745	Island Da Island seit 1973 mit der EU durch ein Freihandelsabkommen und seit 1994 als Mitglied des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) verbunden ist, könnten die Verhandlungen trotz der Stolpersteine gut vorankommen.
6746	Istaz selbst erwähnte diese Zeit in Interviews nie.
6747	Ist der Fernseher ausgeschaltet, verschwindet der schwarze Bildschirm hinter dem Kunstwerk; ist er eingeschaltet, erzeugt das Licht, das durch die Schlitze fällt, kaleidoskopartige Lichtreflexe.
6748	Ist die IPID nur um 1 höher (nur 1 Paket an Angreifer), so ist der Port geschlossen (6).
6749	Italien: Liceo/Gymnasium In Italien gibt es sechs Arten von Gymnasien (Liceo): * Das humanistische Gymnasium (Liceo Classico) legt seinen Schwerpunkt auf den humanistischen Bereich und auf die alten Sprachen Latein und Griechisch.
6750	Italochrysa italica ist ein Netzflügler aus der Familie der Florfliegen (Chrysopidae).
6751	Jahr für Jahr stieg die Zahl der unbewohnbaren Wohnungen.
6752	Jahrhundert), der nicht nur ältere Texte übersetzte, sondern sich auch eigenständig mit Logik beschäftigte.
6753	Jahrhundert) Lucius (oder Marcus) Annaeus Seneca, auch Seneca der Ältere, Seneca Maior oder Seneca Rhetor genannt (* ca. 54 v. Chr. in Córdoba ; † ca. 39 n. Chr.) war ein römischer Rhetoriker und Schriftsteller.
6754	Jakob war ein Sohn des Grafen Peter von Urgell († 1408) und dessen zweiter Frau Margarete von Montferrat.
6755	James Burton und John Gardner Wilkinson besuchten das Grab im Zeitraum 1825 bis 1828.
6756	James R. Cobb und Dean Daughtry sowie ihr Produzent Buddy Buie waren zu dieser Zeit bereits Mitglieder in der Atlanta Rhythm Section.
6757	James trifft darauf ein weiteres Mal auf die lebendige Maria, die dann von zwei Pyramid Heads getötet wird.
6758	J. A. Moore stellt alle Familien der Ordnung zusammen mit einigen Familien der Schleimkopfartigen (Beryciformes) in die von ihm postulierte Ordnung Trachichthyiformes.
6759	Janet Kerstenberg Amighi: The Zoroastrians of Iran. New york 1990, S. 233. Islamische Republik Iran (1979 - heute) Seit der Islamischen Revolution durch Ajatollah Chomeini im Jahr 1979 nimmt die soziale und berufliche Diskriminierung der Zoroastrier zu.
6760	Jänner und 5.–12. Februar bauten eine mächtige, aber hochgradig instabile Schneedecke auf, die die Niederschläge der Staulage 17.–25. Februar nicht mehr tragen konnte, was dann zu zahlreichen Selbstauslösungen führte.
6761	Japanische Truppen, die im Januar vom benachbarten Thailand aus in Burma einmarschiert waren, nahmen am 8. März Rangun ein, nachdem die Stadt am Vortag evakuiert worden war.
6762	Jasper, Wien 1907 (Signatur der ÖNB: 450876-B) Literatur * Ludwig Eisenberg, Richard Groner: Das geistige Wien: Künstler- und Schriftsteller-Lexikon.
6763	Jazz Play Along, Vol 3, 1996 1970 ging er mit Manne auf Europatour (Alive in London, 1970) und trat u.a. im Ronnie Scott's Club in London auf.
6764	J. Buddrus: Grundlagen der Organischen Chemie.
6765	Jean Trémoulet wurde mit seinem Delahaye in die Luft geschleudert, als er über Wrackteile fuhr.
6766	Jede der zehn Gruppen des heidnischen Heeres fällt nach und nach ein.
6767	Jeder Abschnitt weist am Schluss eine kursiv gesetzte Passage mit metafiktionalen Überlegungen der Ich-Erzählerin auf.
6768	Jeder Bahnsteig ist überdacht und verfügt über digitale Zugzielanzeiger.
6769	Jeder der Provinzen war ein zu liefernder Anteil an den zu exportierenden Mengen zugewiesen worden, aber gegen Ende 1958 waren die Führer der Provinzen zunehmend mit der Tatsache konfrontiert, dass diese Mengen nicht zur Verfügung standen.
6770	Jeder Teyyam besitzt ein charakteristisches Kostüm, Make-up, Kopfputz und eine Waffe, womit sein kolam („Form“, „Abbild“) dargestellt wird.
6771	Jeder Unternehmer muss für jeden Barumsatz unabhängig vom Betrag einen Beleg ausstellen, und der Kunde ist dazu verpflichtet, diesen bis außerhalb der Geschäftsräumlichkeiten mitzunehmen.
6772	Jedes davon stammt, nach der tamilischen Tradition von einem anderen Jaina -Asketen.
6773	Jedes Duo von xeremiers pflegte sein eigenes Repertoire, ohne neue Stücke aufzunehmen.
6774	Jedes Grundstück haftet dabei für den Gesamtbetrag des Grundpfandrechts.
6775	Jede Show steht dabei seit 1988 unter einem bestimmten Motto und erhält einen dazu passenden Namen.
6776	Jedes Jahr wird im Mai in der Stadt ein spezielles Fest gefeiert, das den Rehen und Garnelen gewidmet ist.
6777	Jedoch erwiesen sich die nationalistischen, nach Unabhängigkeit strebenden Gruppierungen als deutlich radikaler.
6778	Jedoch gelten die Schwüre gegenüber den MAGs als lebenslange Mitgliedschaft, aus der man nicht austreten kann.
6779	Jedoch ist die erste Ansiedlung, ein Bauernhof, erst für die Zeit um 1500 nachgewiesen. 1730 lebten in Sülberg 14 Bewohner, 1885 sind schließlich 31 Einwohner zu verzeichnen.
6780	Jedoch waren die Skillet Lickers keineswegs Profimusiker, lediglich Riley Puckett verdiente seinen Lebensunterhalt mit der Musik; aufgrund seines fehlenden Augenlichts hatte er wenig andere Möglichkeiten.
6781	Jedoch wurde das Resultat noch schlechter aufgenommen als der Vorgänger.
6782	Je ein Paar von Pilastern befinden sich am Ende der nördlichen und südlichen Fassade.
6783	Je feiner die Kräuselung, desto wertvoller gilt das Fell.
6784	Je höher die Buchungsklasse und je länger die geflogene Strecke, desto mehr Punkte.
6785	Je mehr Glocken in einem Kirchturm vorhanden sind, desto interessanter und umfangreicher wird ein Glockenkonzert.
6786	Je nach Anwendungsfall sind beide Seiten des Kolbens oder nur eine mit Gas befüllt.
6787	Je nach Baujahr handelt es sich entweder um einen Magic Typ No. 1, No. 2, oder No. 3, wobei sich wesentliche Elemente der Fahrgeschäfte nicht unterscheiden.
6788	Je nach Gewichtsbelastung des Bremsmechanismus kann auf diese Weise die Geschwindigkeit reguliert werden.
6789	Je nach Maschinentyp übernehmen am Pleuel Nadellager oder Gleitlager die Kraftübertragung vom Bolzen auf das Pleuel.
6790	Je nach Zusammensetzung weisen Borosilikatgläser (z.
6791	Jessie starb jedoch 1918 bei einem Unfall; die Ehe blieb kinderlos. 1923 heiratete er ein zweites Mal. McNarys zweite Ehefrau Cornelia Woodburn Morton war vor der Heirat seine Sekretärin gewesen.
6792	Jessurun war verheiratet mit Clara.
6793	Jethro Gibbs besucht ihn einmal (Episode „Heartland“); dabei schenkt ihm sein Vater einen schwarz-gelb lackierten Dodge Challenger 426 HEMI R/T suspension (Bj. 1970).
6794	Je umfassender der Referenzrahmen, desto stärker ist die Erklärungskraft von Alltagstheorien; sie können dann stark zu Ideologien beitragen.
6795	Je zwei weitere Boote dieser Klassen wurden 1918 bestellt und nach Kriegsende im Dezember 1918 wieder storniert.
6796	Joanna verheimlicht dies jedoch ihren erwachsenen Töchtern Freya und Ingrid, die seit ihrer Geburt mit magischen Kräften ausgestattet sind.
6797	Joecks: Studienkommentar StGB. 2012, S. 432 f. Dadurch werden keine Anhaltspunkte für eine Berücksichtigung des Berufes des Verletzten ersichtlich.
6798	Johanna Babel, die Witwe des Maurermeisters, war 1940 Eigentümerin des Hauses.
6799	Johann Andreas Kneisl ließ die Kirche erweitern.
6800	Johann Christoph Freiherr von Steinbach (tschechisch Jan Kryštof Kager svobodný pán Štampach) Johann Richard von Steinbach (tschechisch Jan Rejchart Štampach ze Štampachu) (* um 1550; † vor 1615), war Gesandter des Rudolf II.
6801	Johann Christoph Gottsched wollte im Zuge seines Versuchs einer Theaterreform 1737 in Leipzig den Hanswurst als Hauptdarsteller von der Bühne zu verbannen, in einem dafür verfassten Nachspiel.
6802	Johannes Carion (1499–1537) und Sebastian Hornmold (1500–1581) in ihrer Zeit, hrsg. vom Kultur- und Sportamt der Stadt Bietigheim-Bissingen und dem Stadtmuseum Hornmoldhaus.
6803	Johannes Deucher verwandelte 1720 das Schloss Bottmingen in einen Landsitz des französischen Frühbarocks, der beinahe vollständig erhalten blieb.
6804	Johannes Paul II. ernannte ihn am 27. Januar 1998 zum Bischof von Santarém.
6805	Johannes Salzwedel: Diener vor der Dame in.
6806	Johann Gottfried Herder verwies darauf, dass die Reflexion auf Sprache angewiesen ist: nur sie erlaube es, in einem „Ocean von Empfindungen“ einzelne Momente festzuhalten, an denen der Verstand sich reflektieren könne.
6807	Johann Joachim Quantz beschreibt in seiner Querflötenschule ebenfalls diri und tiri.
6808	Johann Rudolph Becker: Umständliche Geschichte der Kaiserl. und des Heil: Römischen Reichs freyen Stadt Lübeck, 2. Band, Lübeck 1784, S. 28 Von Heinrich Brömse erwirkten kaiserliche Mandate führten im Oktober 1530 zu neuerlicher Beunruhigung.
6809	John beglückwünscht Ray zu dem tollen Spielfeld und dankt ihm, dass er dort spielen darf.
6810	John Shields wurde auf Clinchdale, dem Anwesen seiner Familie, geboren, das sich in der Nähe der frühen Pioniersiedlung Bean’s Station befand.
6811	John Wilburn „Wild Bill“ Stealey (* 1947 ) ist ein US-amerikanischer Unternehmer.
6812	Jojouhquitecuani wusste dies jedoch mit seiner enormen Tapferkeit zu verhindern.
6813	Joly S. 406 Nach einer minimalen dramatischen Handlung kommt es schließlich zum zweiten „Streit“, in dem Atalanta und Meleagro dem jeweils anderen den Siegpreis zuzusprechen versuchen.
6814	Josef Matzerath : Aspekte sächsischer Landtagsgeschichte – Präsidenten und Abgeordnete von 1833 bis 1952, Dresden 2001, S. 51 Von 1866 bis zu seinem Tod war er britischer Generalkonsul für das Königreich Sachsen und die umliegenden Fürstentümer.
6815	Joseph steht ihr bei, lindert ihre Schmerzen im Singen des Psalms der Geburt.
6816	Journalistisch schrieb er regelmäßig für die Sportzeitschrift Schwerathletik.
6817	Jugend im gesellschaftlichen Umbruch.
6818	Jugurtha forderte einen äußerst großzügigen Vertrag mit Rom als Friedensbedingung, in dem er zum "foedus" (Bundesgenossen) aufgewertet wurde, was seine usurpierte Stellung nach außen absichern sollte.
6819	Julián, der angibt, reich zu sein, kann sich die Großzügigkeit eigentlich nicht leisten.
6820	Julius Höxter-Stiftung“ zur Prämierung und Förderung von jüdisch-pädagogischen wissenschaftlichen und methodischen Arbeiten, Lehrbüchern und Lehrmitteln.
6821	Julius Sylvester starb 1944 in seinem Schlösschen in Seekirchen am Wallersee und wurde in diesem Ort begraben.
6822	Junge Bäume haben eine in etwa kegelförmige Krone ; im Alter wird die Krone lockerer.
6823	Junge Hähne mausern erst im zweiten Jahr in das Adultkleid.
6824	Jünger bewohnte in seiner Kirchhorster Zeit eine Etage des neben der Kirche gelegenen Pfarrhauses.
6825	Junius, Hamburg 2003, ISBN 3-88506-382-4 (2., vollständig überarbeitete Auflage.
6826	Jürgen Teipel: Verschwende Deine Jugend.
6827	Kabeljaue in der Nordsee und im Ärmelkanal wachsen schneller als die in höheren Breiten lebenden.
6828	Kagawa nahm im Januar 2011 mit Japan an der Asienmeisterschaft 2011 teil.
6829	Kalenberg ist Schirmherrin des Mädchenhauses Bielefeld e.V. Filmografie * 2001: Hanna – wo bist du?
6830	Kamerun belegte in seiner Vorrundengruppe hinter England, Australien und Argentinien den letzten Platz.
6831	Kann vorne im Bug liegen oder im Heck sitzen.
6832	Kann zwischen mehreren mathematisch korrekten Lösungen anhand von Nebenbedingungen ausgewählt werden, lässt sich die Zahl der notwendigen bekannten Punkte um die Zahl der nutzbaren Nebenbedingungen reduzieren.
6833	Kantar Media ist für die Einrichtung und Wartung des neuen BARB Fernseh-Panels verantwortlich.
6834	Kardinal Roland (als Papst Alexander III. ) hatte den Kaiser durch seine führende Rolle beim Abschluss des Vertrags von Benevent und seinem Auftreten in Besançon mehrmals beleidigt und dafür nie Genugtuung in einer persönlichen Begegnung geleistet.
6835	Karen Gloy: Vernunft und das Andere der Vernunft, Alber, Freiburg und München 2001, 82–89.
6836	Karl Deutsch-Renner berichtete später in Interviews, seine Großmutter habe einen bürgerlichen Kleidungsstil gepflegt, habe niemals auffällige Juwelen und Schmuck oder Pelzmäntel getragen.
6837	Karl-Otto Apel kritisiert exemplarisch den Behaviorismus Skinners und „manche soziologischen ‚Systemtheoretiker‘“ (gemeint ist Luhmann ).
6838	Karl von Schoch Karl Philipp Ludwig Schoch, seit 1915 Ritter von Schoch (* 5. August 1863 in Nürnberg ; † 10. Oktober 1940 in Berlin ) war ein bayerischer Generalleutnant sowie Politiker (DVP).
6839	Karriere Faulkner absolvierte zunächst ein Lehramtsstudium und war anschließend als Lehrer an staatlichen Schulen tätig.
6840	Karriere Im Februar 2008 gelang Malai bei den French Open erstmals der Einzug in die Finalrunde eines Euro-Tour -Turniers.
6841	Karriere in Film und Fernsehen 1977 wurde George Schlatter, Produzent der Comedy Show Laugh-In, auf ihn aufmerksam und ließ ihn für sechs Folgen neben Frank Sinatra und Bette Davis auftreten.
6842	Karriere Josep Jufré begann seine Karriere 1996 bei Porcelana Santa Clara-Samara.
6843	Karriere Kuschnerjow absolvierte seine ersten internationalen Turniere 1996 mit Dmitri Areschkin.
6844	Karriere Nach einem Experiment für Doktor-Studien auf der Brown University 1946, kehrte er nach Kalifornien zurück und arbeitete bei der North American Aviation im Labor für Aerophysik.
6845	Karriere Seine Anfänge hatte Fekete beim FC Schwarzenburg, wo er bis 2006 spielte.
6846	Karriere Verein Tufan begann in der Jugendmannschaft von Bursaspor mit dem Fußballspielen und trainiert mittlerweile mit der ersten Mannschaft.
6847	Karsten Altenhain: § 259, Rn. 60. In: Bereicherungsabsicht Zusätzlich muss der Täter in der Absicht einer rechtswidrigen Bereicherung handeln.
6848	;Kata-uta ( ): Halbgedicht, bezeichnet je eine der beiden Strophen eines Sedōka (Kehrversliedes).
6849	Katharina macht ihn für die Ermordung ihres Sohnes verantwortlich; er bezahlt seinen Rettungsversuch mit dem Leben.
6850	Käthe Zillbach (* 24. Januar 1952 in Köln ; † 11. Januar 2005 in Berlin ) war eine deutsche Politikerin ( SPD ).
6851	Katholische junge Gemeinde Die KjG trifft sich in verschiedenen Gruppe regelmäßig.
6852	Katja Mast Katja Mast (* 4. Februar 1971 in Offenburg ) ist eine deutsche Politikerin ( SPD ).
6853	Katniss schwört sich, dass sie diesmal alles unternehmen wird, um Peetas Leben zu retten, auch wenn dies bedeutet, dass sie selbst sterben muss.
6854	Katori ist bekannt für seine Liebe zu ausgefallenen Kleidungsstilen, unter anderem Klamotten des japanischen Modelabels „A Bathing Ape“.
6855	Kaum gegründet, schon geschlossen Die in diesen bewegten Zeiten gegründete «Churer Zeitung» verfolgte anfänglich einen österreich-freundlichen Kurs und befürwortete das Festhalten an der alten Bündner Verfassung.
6856	Keine andere Wirtschaftsordnung hat jemals die Natur drastischer umgestaltet als der Industriekapitalismus des 19. Jahrhunderts.“
6857	Keine Firma hat demgegenüber die Gesellschaft bürgerlichen Rechts (GbR), da sie keine Handelsgesellschaft ist.
6858	Keines dieser 10 Wiener Teams spielt heute noch in der Bundesliga.
6859	Kein Tag vergeht, ohne dass sich nicht wissbegierige Gäste einfinden, an jedem Tag, da eine Dorfschule Ferien hat, eilt der Lehrer ins Seminar, um sich Belehrung zu holen.
6860	Kein Zweifel, dass die von Rosa Negri mitgebrachte Kopie dieser Arie unvollständig war.
6861	Kenia verzichtete jedoch auf die Ausrichtung des Endrunden-Turniers und wurde deswegen vom Afrikanischen Fußballverband ( CAF ) von der Qualifikation ausgeschlossen; und durfte auch nicht am Endrundenturnier teilnehmen.
6862	Kenne ich nicht.
6863	Kensett starb am 14. Dezember 1872 infolge einer Lungenentzündung, nachdem er versucht hatte, die Frau eines Freundes vor dem Ertrinken im Meer zu retten.
6864	Keramik-Scheibentrimmer wurden aus Klasse-1-Keramiken hergestellt, das sind paraelektrische Keramiken mit feldstärkeunabhängiger Dielektrizitätszahl und linearer Temperaturabhängigkeit der Kapazität.
6865	KG, 2011 Galensche Seitenkapellen Die drei wurden im Auftrag von Fürstbischof Christoph Bernhard von Galen ab dem Jahre 1663 erbaut und an die bestehende Kreuzkapelle angefügt.
6866	Khmer-Literatur Die traditionelle Khmer-Literatur vereinigt Unterhaltung mit erzieherischen Inhalten.
6867	Kindheit und Jugend Oskar Schindler wurde als Sohn des Landmaschinenfabrikanten Johann „Hans“ Schindler und dessen Frau Franziska „Fanny“ (geb.
6868	Kindt wurden zuletzt aber nicht nur eine einseitige Auswahl der Quellen, sondern auch bewusste Manipulationen nachgewiesen.
6869	Kings-Bay-Affäre Hauptartikel: Kings-Bay-Affäre Die endgültige Einstellung des Kohlebergbaus folgte 1963 nach einem weiteren Grubenunglück.
6870	King verwendete eine direkt aus dem Leben von Skeffington-Lodge gegriffene Szene, und dachte, dass aufgrund der Änderung des Charakters in eine weibliche Person Rechtssicherheit bestünde.
6871	Kinyarwanda (auch Kinjaruanda, Ruanda oder Ruandisch) ist eine in Ruanda sowie in angrenzenden Gebieten der Demokratischen Republik Kongo und Ugandas verbreitete Bantusprache mit über sieben Millionen Sprechern.
6872	Kirche Kirchengemeinde Dohnafelde war bis 1945 eine selbständige Kirchengemeinde, die sich mit der Kirchengemeinde Reinfeld und (ab 1933) mit der Kirchengemeinde Klützkow (Kluczkowo) zum Kirchspiel Reinfeld zusammengeschlossen hatte.
6873	Kirche Marienwalde war trotz Zugehörigkeit zum Kreis Darkehmen bis 1945 in die evangelische Kirche Olschöwen Walther Hubatsch : Geschichte der evangelischen Kirche Ostpreußens.
6874	Kirche St. Wendelinus Im Jahre 1804 wird die Pfarre von Nothberg getrennt und selbständige Gemeinde.
6875	Kirche und Bildungseinrichtungen Für 1558 wird eine Liebfrauenkapelle in Lüsche genannt, die aber bereits 1712 eine Ruine war.
6876	Klasse mit Schwertern * Hanseatenkreuz Hamburg * Reußisches Ehrenkreuz III.
6877	Klassifizierung Geschichte Vor Beginn des 19. Jahrhunderts nahm man an, Wolken seien zu vielgestaltig, komplex und vor allem kurzlebig, um sie begrifflich zu kategorisieren.
6878	Klausch, 500, S. 203. Als weiterer Faktor kommt hinzu, dass Kommandeure und Stammpersonal zumeist sehr ehrgeizig waren und ihre Mannschaften zu risikoreichen Höchstleistungen antrieben.
6879	Klaus v. Schilling: Die Gegenwart der Vergangenheit auf dem Theater.
6880	Kleine Anfragen und die Antworten werden den Abgeordneten zugestellt.
6881	Kleine Kulturgeschichte des Geldes Bei dem knapp 190 Seiten starken Buch handelt es sich um einen dreiteiligen Essay, der eine (Literatur-)Geschichte des Geldes mit einer Deutung moderner Banken- und Staatsschuldenkrisen verbindet.
6882	Kleomedes verfasste einen astronomischen Traktat in griechischer Sprache.
6883	Klinger war ab 1919 als Polier beschäftigt und wurde 1924 Gewerkschafts-Bezirkssekretär. 1934 bis 1938 war er arbeitslos, nach der Machtübernahme der Nationalsozialisten wurde er 1938 kurzfristig verhaftet.
6884	Klinkhardt & Biermann Verlag, München 1999, ISBN 3-7814-0424-2.
6885	Knapp 0,11 % sind evangelisch, 0,06 % gehören anderen christlichen Konfessionen an. 7,15 % sind gläubige ohne Denomination, 3,61 % Atheisten und 20,93 % machten keine Angaben zu ihrer Religiönszugehörigkeit.
6886	Knapp 200 m südlich befand sich ein kleiner dem Jupiter Dolichenus geweihter Tempel.
6887	Knights und Dames Grand Cross führen als Namenszusatz die Buchstaben GCB; Knight Commanders und Dame Commanders die Buchstaben KCB bzw. DCB; Companions die Buchstaben CB (sog.
6888	Knospen und Nadeln Zweig mit Nadeln Die kugeligen Knospen von 6 bis 9 Millimeter Durchmesser sind braun gefärbt und können von einer violetten Harzschicht bedeckt sein.
6889	Knut Ipsen: Israel verstößt gegen das Völkerrecht, und die Hisbollah achtet es erst gar nicht.
6890	Knut Tore Apeland errang ebenfalls seinen ersten Erfolg.
6891	Kobayashi ist mit Emiko Kobayashi verheiratet und hat zwei Kinder, Yuka und Junichiro Kobayashi.
6892	Kociemba bestimmte für jedes dieser magischen Quadrate die minimale Anzahl von Zügen, die ausgehend von der Start-Anordnung erforderlich ist.
6893	Kodo bei Yamaha Yamaha nutzt den Begriff Kodo für Werbezwecke rund um die MT-Serie, welche die Motorräder MT-01 und MT-03 umfasst.
6894	Kohorn ließ das Haus im Stil des Art Déco ausbauen und bewohnte es mit seiner aus Wien stammenden Ehefrau Valerie und seinen Söhnen Heinz-Horst und Rolf Stephan.
6895	Kolumbus fand die Insel von Kariben beherrscht vor, die sie Hairoun, die „Heimat der Gesegneten“ nannten.
6896	Komik und Ironie Die diversen humorvollen Elemente, die SGGK aufweist, darunter etwa die vielen Momente des Lachens, haben manche Wissenschaftler dazu geführt, die Ernsthaftigkeit des gesamten Werkes in Frage zu stellen.
6897	Kommerzienrat Emil Paul Friedrichs starb am 26. Januar 1928.
6898	Kommission Verkehrsinfrastrukturfinanzierung, Schlussbericht, 5. September 2000, S. 19. Dieser Betrag liegt angesichts der seitherigen Kostensteigerung für Straßenbauleistungen heute noch rund 20 Prozent höher.
6899	Kommunale Geschichte Pausin liegt am Rande des Glien, der auch als Ländchen Glien bezeichnet wird.
6900	Kongregationen unterscheiden sich von den alten Orden praktisch nur darin, dass ihre Mitglieder sogenannte einfache Gelübde ablegen, während es bei den Mitgliedern alter Orden feierliche Gelübde sind.
6901	Kongreßakten der 8. Internationalen Ibsen-Konferenz, Gossensaß, 23.–28. Juni 1997.
6902	Königin Aschenputtel hat ihre Zweifel und tut dieses auch kund.
6903	Königin Victoria, die Großmutter Europas, hatte alle ihre Töchter so verheiratet, dass sich in traditionellem Sinne „Fäden“ in die europäischen Länder ergaben und somit politische Beziehungen.
6904	König Karl II. von Neapel hatte bereits eine Ehe zwischen Angehörigen der beiden Familien vorgeschlagen, und nach langwierigen Verhandlungen wurden vereinbart, Thamar mit Karls viertem Sohn Philipp von Tarent zu verheiraten.
6905	Königliches Monogramm Zogus Regime brachte Albanien eine gewisse Stabilität und einen mit italienischem Geld erkauften kleinen Aufschwung.
6906	Konkrete Angebote, anhand derer die vorliegenden Kostenermittlungen geprüft werden sollen, sollen Ende 2015/Anfang 2016 vorliegen.
6907	Konrad wurde fünf Jahre später in Forchheim als Konrad I. und Nachfolger seines Onkels Ludwig dem Kind zum König des Ostfränkischen Reiches gewählt.
6908	Konvertierungsprogramme und solche mit lediglich einer Ausgabe im Format EPUB verstehen zumeist den Inhalt nicht und sind daher meist nicht in der Lage, den Inhalt optimal zu strukturieren.
6909	Konzeption In jeder Folge der Serie sind erzieherische Elemente eingebaut.
6910	Konzerte führten sie vom europäischen Starfestival in Knokke (Belgien) über Amerika bis in die Südsee.
6911	Kopf und Hals sind bei allen Arten sehr farbenprächtig.
6912	Kopper findet heraus, dass Claudia Kröger kein Alibi für die Tatzeit hat, da sie an dem betreffenden Abend die Tanzschule für einige Zeit verlassen hatte.
6913	Köppl war bis 2009 Geschäftsführer und ärztlicher Leiter des Sana Gesundheitszentrums (SGZ) in Berlin.
6914	Korn, Breslau 1845 * Pädagogische Briefe vom Rhein. Verlag von Heinrich Hoff, Mannheim 1845 (unter dem Pseudonym B. G. Wuntschli) * Bibliothek der neuesten Land- und Seereisen für die Jugend bearbeitet.
6915	Kornmühle und Sägemühle sind wegen Unwirtschaftlichkeit und kostenintensiver Reparaturanfälligkeit nur noch für den Eigenbedarf und zu gelegentlichen Demonstrationszwecken in Betrieb.
6916	Koszyk, Severing, S. 187. Reichs- und Staatskommissar im Ruhrgebiet Severing 1919 Im Ruhrgebiet hatten die Gewerkschaften und die MSPD erheblich an Einfluss zugunsten der USPD und der KPD verloren.
6917	Kovus Mutter Zira erscheint ebenfalls.
6918	Kranenburg gehörte seit jeher zum Kirchspiel Hechthausen, da die Burgherren zu Kranenburg, die Familie Marschalck von Bachtenbrock, auch Patrone der Hechthausener Kirche waren.
6919	Kranichbrunnen von Pilacorte in Portogruaro Linker Hand vom Rathaus Portogruaro steht auf einem achteckigen Sockel eines der Wahrzeichen von Portogruaro: Der Kranichbrunnen.
6920	Krankenhaus Hygiene und Infektionsverhütung 24(1), S. 9–15 (2002), * A. Nassauer: Die neue Richtlinie für Krankenhaushygiene und Infektionsprävention – Tradition und Fortschritt.
6921	Krankheitsbedingt musste er 1912 sein Amt als Schulratssekretär der westkanadischen Baptistenunion bereits nach einem Jahr wieder niederlegen.
6922	Krebs ließ das Herrenhaus des Guts umfassend umbauen, um einen würdigen Rahmen für seine Kunstsammlung zu schaffen.
6923	Krefeld, 1996 Werke (Auswahl) ;Prosa * Begegnungen mit rothaarigen Frauen.
6924	Kreistag Der Kreistag setzt sich aus 70 Kreisräten und dem Landrat zusammen.
6925	Kressin sucht daher Fred Markwitz auf, wird jedoch von Anna abgewimmelt.
6926	Kriegsführung Wenn der Stammesrat für Krieg gestimmt und der oberste Häuptling diese Entscheidung bestätigt hatte, zirkulierte ein rot bemalter Tomahawk in den Shawnee-Städten als Aufforderung, am Kriegszug teilzunehmen.
6927	Kriegstagebuch Leopold Prinz von Bayern Um 23 Uhr erging der Befehl mit den geänderten Marschrichtungen.
6928	Kritik am Ausbau Das Three Mills Lock wurde zehn Monate nach dem ursprünglichen Termin fertig und war damit nur von begrenztem Nutzen für die Bauarbeiten am Olympiapark.
6929	Kritik Das ist ein Schritt nach vorne und einer zurück.
6930	Kritik Da um 1870 das Interesse an Zoos langsam zurückging, griff Hagenbeck die Idee des befreundeten Malers Heinrich Leutemann auf und ließ Tiere aus dem hohen Norden von Samen begleiten.
6931	Kritik Die Fertigstellung des Bahnhofs Prokop verzögert sich um mittlerweile über ein Jahrzehnt 2010 wurden die Bahnsteige 5 und 6 für die Nutzung durch die Belgrader Metro vorbereitet Hauptkritik des Konzeptes waren von Anfang an die hohen Kosten.
6932	Kritik Die Reisedienst Bonte GmbH stand zuletzt mehrmals in der Kritik.
6933	Kritiken Das Lexikon des internationalen Films fasste sein Urteil wie folgt zusammen: „Romantisches Gangsterdrama.
6934	Kritiken Die meisten Kritiker waren wohlwollend gegenüber den Stars.
6935	Kritiken Film-Dienst schrieb, der Film sei „psychologisch bemerkenswert differenziert“ sowie „gut gespielt und fotografiert“.
6936	Kritiken * Hellmuth Karasek schrieb in Der Spiegel vom 10. Dezember 1990: „Der Staatsanwalt ermittelt in einer Mordsache und stößt auf sich selbst - der wievielte Ödipus-Aufguß mag der Film in seinem ersten Teil sein?
6937	Kritiken Justin M. Norton von About.com empfahl Carving out the Eyes of God Hörern mit einer Vorliebe für dreckigen und direkten Metal und lobte Ben Falgoust für „eine der feinsten Gesangsperformancen in einer schon beeindrucken Extrem-Metal -Karriere“.
6938	Kritiken Neuverfilmungen Im Jahr 1976 entstand eine spanische Verfilmung des Stoffes (Regie: Juan Piquer Simón ), im Jahr 1989 eine amerikanische (Regie: Rusty Lemorande und Albert Pyun ).
6939	Kritik James Berardinelli bezeichnete den Film auf ReelViews als „uninspiriert“ und „lethargisch“.
6940	Kritik von Otto Bauer Die Politik der österreichischen Sozialdemokratie wurde von 1889 bis in den Ersten Weltkrieg wesentlich von Victor Adler mit seiner betont reformistischen Haltung bestimmt und geprägt.
6941	Kritik Wie bereits der +Teamgeist 2006, erhielt der Jabulani – überwiegend von Torhütern – sehr viel Kritik.
6942	Kritik * Zum Roman Verheißung.
6943	Kubrick ließ Pickens (der den Piloten eines B-52 -Bombers spielt) eine patriotische Rede an die Besatzung halten, angeblich ohne ihm vorher gesagt zu haben, dass es sich bei dem Film um eine Satire handelt.
6944	Kuithan begann unmittelbar damit, das Schulprogramm den Bedürfnissen der Frühindustrialisierung und den Wünschen des kaufmännischen Bürgertums anzupassen.
6945	Kulturdenkmal Die Kampen kirke ist als Kulturdenkmal unter der Nummer 84758 beim Riksantikvaren registriert worden.
6946	Kultur und Sehenswürdigkeiten Kirchen Goldbach verfügt über zwei katholische Pfarrkirchen.
6947	Kultur und Tourismus Auf dem Gelände der Saathainer Rödermühle befindet sich in den Räumlichkeiten der ehemaligen Kutschenremise und des Logierpferdestalles eine 1998 eröffnete Galerie, welche für Ausstellungen regionaler Künstler genutzt wird.
6948	Kunst & Krempel wird wöchentlich samstags um 19.30 Uhr im Bayerischen Fernsehen ausgestrahlt.
6949	Künstlerische Tätigkeit Seit 1975 regelmäßige Auftritte in ganz Europa, auch im Rahmen von diversen Festivals * Wiener Festwochen, steirischer Herbst, internationale Kirchenmusiktage in Niederösterreich.
6950	Kurt Bangert (* 1946 in Mönchengladbach ) ist ein deutscher Entwicklungs- und Armutsexperte, Publizist, Theologe und Islamforscher.
6951	Kurt Riezlers Eltern waren der schon 1889 verstorbene katholische Kaufmann Heinrich Riezler und seiner Ehefrau Margarethe, geborene Heffner.
6952	Kurzbiografien und über 4.000 Scans von privaten Dokumenten und Fotografien ergänzen die insgesamt rund 2.000 Gesprächsstunden.
6953	Kurz danach beginnt das Landschaftsschutzgebiet Nr. 3.27.062 Bäratal.
6954	Kurz darauf bricht sich Tuffington ein Bein. Als Susan erfährt, was Jerome für sie getan hat, hält sie ihn auf bevor er das Krankenhaus verlässt und küsst ihn.
6955	Kurz darauf kommt Gott als drei Männer zu Abraham auf Besuch.
6956	Kurz darauf lud sie der Fernsehsender BBC zur britischen Vorauswahl des Eurovision Song Contests ein.
6957	Kurz darauf schickt Casanova per Internet ein Foto von McTiernan an einen weiteren Mann. McTiernan nimmt durch die Tür ihres Verlieses Kontakt mit den anderen entführten Frauen auf, die ihr ihre Namen nennen.
6958	Kurzes Lebensbild Sr. Excellenz Theodor Buddenbrock SVD, in: Stadt Gottes 1959, 134-136.
6959	Kurz nach dieser Besprechung wurde Nghimtina von der Polizei zu den Vorwürfen vernommen.
6960	Kurz nach seiner Freilassung musste Plessis im Juni 1255 sein Amt als Constable of the Tower aufgeben, blieb jedoch weiterhin Constable von Devizes.
6961	Kurz vor Beginn der Endrunde gab der DDR-Sportausschuss nach und nominierte die zweitklassige Ost-Berliner BSG Motor Friedrichshain Ost. Das DDR-Meisterschaftsturnier wurde am 26. und 27. Januar 1952 in der Leipziger Messehalle ausgetragen.
6962	Kurz vor dem Ende des 2. Weltkriegs, am 31. März 1945, ernannte er den Mosbacher Kommunalpolitiker Wilhelm Kapferer zum Bürgermeister, der daraufhin, am 2.4., die weiße Flagge über der Stadt hisste.
6963	Kurz vor seinem Tode kehrte er nach Clemmons zurück und spendete viel Geld, um eine Kirche und eine Schule errichten zu lassen.
6964	Kurz vor seinem Tod hat er ein Duo mit Gitarrist James Chirillo eingespielt.
6965	Kurz vor und während des Eisprungs bzw. der Eisprünge erhöht sich der Östrogenspiegel deutlich, dadurch wird auch die Vulva stark durchblutet (hyperämisch) und erscheint verdickt und gerötet.
6966	Kyle Snyder wohnt in Woodbine, Maryland und gehört dem Titan Mercury WC (Wrestling Club) an. 2012 belegte er bei der US-amerikanischen Juniorenmeisterschaft im Halbschwergewicht den 3. Platz.
6967	La cossiera ist eine Variante von la corsiera mit der Bedeutung Rinne oder Abzugsgraben.
6968	Lage Der Bahnhof befindet sich auf dem Gebiet der Stadt Hendaye unmittelbar an der Grenze zu Spanien auf einer Höhe von 9 Metern über dem Meeresspiegel.
6969	Lage Der Bahnhof liegt etwa 750 m nördlich des Trebnitzer Ortskerns, Ortsteil der Stadt Müncheberg im Landkreis Märkisch-Oderland an der in Ost-West-Richtung verlaufenden Strecke der Ostbahn.
6970	Lage Der Burgstall liegt südlich des Weilers Waldhausen oberhalb des Bachsertals.
6971	Lage Der Eastern Iowa Airport liegt im Südwesten des Linn County.
6972	Lage Die Gemeinde liegt im Tal Fontanabuona an den Hängen des Monte Pagliaro.
6973	Lage Die Reste der Hangburg ( ) befinden sich etwa vier Kilometer südwestlich von Wechmar, auf einer zur Apfelstädt geneigten Hangfläche innerhalb der Grenzen des heutigen Truppenübungsplatzes.
6974	Lage in Neuseeland Der 3550 km² große Mount-Aspiring-Nationalpark auf der Südinsel von Neuseeland wurde 1964 eingerichtet und ist von einer alpinen Landschaft geprägt.
6975	Lage Sehenswürdigkeiten Schloss Neunhof mit Barockpark Das Schloss Neunhof mit dem umgebenden Barockpark (1964 und 1978/79 rekonstruiert) beherbergt heute eine Zweigstelle des Germanischen Nationalmuseums (Jagdsammlung).
6976	Lage und Schutzzweck Das 17,8 Hektar (ha) große Naturschutzgebiet liegt westlich von Perouse in Richtung Heimsheim an der Grenze zum Enzkreis und umfasst ganz oder teilweise die Gewanne Dickenberg, Ob dem Breiten Weg, Feuerbacher Heide und Premier Ordon.
6977	Laguna, das für seinen Karneval bekannt ist, ist ein Badeort mit für Surfer geeigneten Wellen.
6978	Lämmel lebt in Berlin und ist Mutter eines Sohnes.
6979	Landwirtschaft und Industrie fordern die Regierung auf ebenfalls Schutzzölle zu errichten.
6980	Lange Tradition haben etwa die Chillingham-Rinder oder die Betizuaks (siehe wildlebende Hausrinder ).
6981	Lange war ihre Klassifikation unklar, was dazu führte, dass man sie als Unterart bzw. Varietät zu den Pyrenäen-Lilien oder als Synonym zu den Lilium chalcedonicum zählte.
6982	Langfristiges Ziel ist die Förderung von 600.000 Tonnen.
6983	Lang verlor die meisten Werke, vor allem die Platten seiner Radierungen verschwanden spurlos.
6984	La-On, mit damals sechs Bandmitgliedern, nahm 1996 an einem Bandwettbewerb für High-School Studenten teil.
6985	Lars Mortsiefer trat seine Stelle als Vorstandsmitglied im Juli 2012 an und er löste Hanns-Michael Hölz ab, der Ende Oktober 2011 zum Präsidenten des Deutschen Snowboard Verbandes gewählt worden war.
6986	Lässt der Hund locker, versucht die Beute wieder zu fliehen.
6987	Laterale Äquivalente sind im Südwesten die Supai-Gruppe im Grand Canyon -Gebiet Arizonas und im Südosten die Abo-Formation in New Mexico.
6988	Laufbahn als Radsportfunktionär Wolfgang Gronen wuchs in Aachen auf und machte dort eine Lehre als Feinmechaniker.
6989	Lauren Goode von Re/code bezeichnete die Apple Watch als „elegant“, sie sehe aus wie eine ganz normale Uhr und sei nicht übertrieben groß.
6990	Lauriano Navas wurde zu lebenslänglicher Haft, Moises Fernandez zu zwanzig Jahren Haft und Felix Domingo zu zwei Jahren Haft verurteilt.
6991	Laut § 68 (4) darf der Bundesminister die Auszeichnung widerrufen, wenn das Unternehmen trotz Abmahnungen Absatz 1 missachtet.
6992	Laut Art. 8 Abs. 1 soll jedes Euroland, das keine EU-weit einheitliche Schuldenbremse auf nationaler Ebene einführt, vor dem Gerichtshof der EU in Luxemburg verklagt werden können.
6993	Laut dem Eurobarometer 2010 ist die Bevölkerung in allen EU-Ländern gegenüber gentechnisch veränderten Lebensmitteln überwiegend negativ eingestellt.
6994	Laut dem Niederbarnimer Kreisblatt kam es sogar zu einer Eröffnungsverzögerung, da die Schienen nicht rechtzeitig geliefert worden seien.
6995	Laut heute öffentlich zugänglichen portugiesischen Akten aus dieser Zeit schloss sie Anfang 1970 ein Kollaborationsabkommen mit der Kolonialmacht Portugal.
6996	Laut „Kräuterpfarrer“ Johann Künzle sollen Vogelbeeren zähen Schleim von den Stimmbändern lösen und so bei Heiserkeit wertvolle Dienste leisten.
6997	Laut Pressemitteilung der Stadt Herdorf vom 5. Februar 2014 wurde gegen die „Zwangsfusion mit der Verbandsgemeinde Daaden“ eine Normenkontrollanträge beim Verfassungsgerichtshof Rheinland-Pfalz eingereicht.
6998	Laut Staatsanwaltschaft verschaffte er der Firma Vinileks illegal Geldkredite und nahm für diese Leistung 110.000 Lira Schmiergeld an. In diesem Verfahren wurden 14 Zeugen gehört, von denen einige aussagten, dass die Kredite rechtskonform vergeben wurden.
6999	Lazarevo heute (2011–heute) Am 26. Mai 2011 verhafteten serbische Sicherheitskräfte Ratko Mladić in Lazarevo, der sich hier unter dem Namen Milorad Komadić im Haus eines Verwandten versteckt hielt.
7000	Lazarus und Joannes Baptista Colloredo bereisten im 17. Jahrhundert zahlreiche Länder.
7001	Leben 1905 trat er in die Militärschule ein von wo er zu einem Regiment der leichten Artillerie versetzt wurde und dort 1906 Leutnant der Artillerie wurde.
7002	Leben Alfred Gercke war der Sohn des Geheimen Oberbaurates Otto Gercke (1825–1887) und seiner Frau Charlotte geb. Wilmanns (1834–1929).
7003	Leben Beim Tod des Vaters, Alwig von Sulz (1572) waren die Söhne noch minderjährig, so dass eine Vormundschaftsregierung mit dem Grafen Heinrich von Fürstenberg-Heiligenberg und dem Grafen von Helfenstein die Regierung bis 1583 übernahm.
7004	Leben Bereits im Alter von 17 Jahren trat Gabry Ponte in diversen Diskotheken in Turin und Umgebung auf.
7005	Leben Büyükanıt absolvierte 1959 das militärische Gymnasium in Erzincan und 1961 die Akademie der Landstreitkräfte, ehe er bis 1963 die Infanterie-Schule besuchte.
7006	Leben Clemens Hummel wurde 1869 als Sohn des Privatiers Johannes Hummel in Donzdorf geboren.
7007	Leben Der Sohn eines Bauern machte sein Abitur an der Arbeiter-und-Bauern-Fakultät Greifswald. 1955 trat er der SED bei und studierte von 1957 bis 1962 in Greifswald Nordistik.
7008	Leben Die nicht eineiigen Zwillingsschwestern übersiedelten bereits als Kleinkinder nach Kolumbien und wuchsen in Medellín auf.
7009	Leben Dieter Rieke wurde 1925 in Osnabrück als Sohn eines Beamten geboren. 1942 zog seine Familie nach Gardelegen um, wo er 1943 das Abitur ablegte.
7010	Leben Ernst war der älteste Sohn des Herzogs Philipp I. von Braunschweig-Grubenhagen (1476 – 1551) und dessen zweiter Ehefrau Katharina von Mansfeld-Vorderort (1501–1535), älteste Tochter des Grafen Ernst II. und dessen erster Frau Barbara von Querfurt.
7011	Leben Er studierte an der Universität Leipzig Sprachwissenschaften und promovierte dort 1882.
7012	Leben Er war u.a. Gründer der Zeitung „71133“, einer Zeitung der österreichischen Kunsthochschulen, sowie künstlerischer Leiter der „Kulturspektakel“ (1995–1996).
7013	Leben Er wurde in London als Sohn einer künstlerischen Familie geboren und ursprünglich als Holzschnitzer ausgebildet.
7014	Leben Fischer studierte von 1788 bis 1792 Rechtswissenschaften in Leipzig.
7015	Leben Frank Morgan und Madge Kennedy auf einem Publicity-Foto (1917) Frank Morgan hatte deutsche, spanische und englische Vorfahren.
7016	Leben Gambucci spielte bereits in der Highschool seiner Heimatstadt Eveleth Eishockey.
7017	Leben Gebhardt trat 1868 nach dem Tode seines Vaters Traugott das Pfarramt in Molschleben an und wurde dort sein Nachfolger.
7018	Leben Georg Theodor Barthold war der Sohn von Christoph Barthold (* 20. November 1637 in Thum/Erzg.; † 1. März 1692 in Teuditz) und dessen Frau Anna Catherine, Tochter des Pfarrers in Grunau bei Weißenfels Georg Kaphahn.
7019	Leben Goldstein entstammte einer jüdischen Kaufmannsfamilie, die von Danzig nach Hamburg gezogen war.
7020	Leben Hans Achinger wurde am 5. Oktober 1899 in Elberfeld geboren.
7021	Leben Hasselgren studierte schon frühzeitig an der Kungliga Konsthögskolan seiner Heimatstadt.
7022	Leben Heinrich Rondi wuchs in Düsseldorf auf und betätigte sich seit seinem 15. Lebensjahr als Sportler.
7023	Leben Jakob Pinhas war ein Sohn des Miniaturmalers Salomon Pinhas und sollte zunächst ebenfalls Maler werden, doch führten die Umbrüche der napoleonischen Zeit zu einer Änderung seines Lebenswegs.
7024	Leben James Rielly wuchs auf der walisischen Insel Anglesay auf.
7025	Leben Johann Philipp stammte aus der Adelsfamilie von Greiffenclau zu Vollraths und war ein Sohn des kurmainzischen Oberamtmanns Georg Philipp von Greiffenclau zu Vollraths und dessen Frau Rosina von Oberstein.
7026	Leben Kahn war ein Sohn des Augsburger Textilindustriellen Aron Kahn und seiner Frau Flora.
7027	Leben/Karriere Dubuisson hatte eine sehr erfolgreiche Amateurkarriere, gewann unter anderem die European Amateur Championship 2009 und stieg zur Nummer 1 der Amateurweltrangliste auf.
7028	Leben Kindheit Ihor Rymaruk ist Sohn von Mykolai Y. Rymaruk und Galina Rymaruk.
7029	Leben Kindheit und Ausbildung Rochus Misch war das zweite Kind des Bauarbeiters Rochus Misch und dessen Frau Victoria.
7030	Leben Kindheit und Jugend Carson wurde in Kentucky als Irene Amburgey geboren.
7031	Leben Kindheit und Jugend Haig wurde in Indianapolis geboren.
7032	Leben Klaus Poeck wurde 1926 in Berlin geboren.
7033	Leben Kramer wurde als Sohn des Schauspielers und Musik- und Filmproduzenten Kurt Kramer und der Opernsängerin Edita Weiss in Potsdam geboren und wuchs in West-Berlin auf.
7034	Leben Laktionow wurde in Rostow am Don geboren und studierte an der Leningrader Kunstakademie von 1926 bis 1929 und von 1938 bis 1944.
7035	Leben Linckh war der Sohn eines vermögenden Cannstatter Wirts.
7036	Leben Lingenberg war der Sohn eines Oberstudienrats für Mathematik.
7037	Leben Lucas Luis Dónnelly war eines von sechs Kindern aus der Ehe von Nicolás Dónnelly Cardiff und Inés Carey Maguirre.
7038	Leben McSweeney war in den Jahren 1952 bis 1986 als eigenständiger Cutter an rund 60 Produktionen beteiligt.
7039	Leben Nach der Filiationsangabe der Fasti Capitolini führte der Vater des Marcus Valerius Maximus Lactuca das Pränomen Manius und sein Großvater das Pränomen Volusus.
7040	Leben Nach seiner Schulzeit begann Sinz als Pornodarsteller in der US-amerikanischen Pornoindustrie für das Unternehmen Raging Stallion Studio tätig zu werden.
7041	Leben Nach Studien empiristischer und idealistischer Philosophie wurde er 1817 Professor der Philosophie an der Akademie zu Straßburg, wird aber nach priesterlichen Denunziationen im Einverständnis entlassen und studierte dann Medizin (Abschluss 1826).
7042	Leben Neiderman studierte zunächst Englisch und arbeitete als Lehrer an einer High School.
7043	Leben O’Neal, der eine Ausbildung als Jurist an der Universität von Oxford absolvierte, ist Mitglied der British Virgin Islands Rechtsanwaltskammer, obwohl er nie innerhalb des Gebietes der Inseln praktizierte.
7044	Leben Otto Sepke besuchte die Volksschule in Stettin und war von 1925 bis 1929 Lehrling in einer Stettiner Druckerei. 1927 trat er in die KPD ein.
7045	Leben Paul Heinrich Trummer war ein Kind des gleichnamigen Kaufmanns aus Preußen und dessen Gattin Wilhelmine, geborene Gebhardi aus Mecklenburg. Seine Eltern hatten 1857 geheiratet.
7046	Leben Rechtsanwalt und Unterhausabgeordneter Fisher war Sohn des Geistlichen Frederick Fisher sowie dessen Ehefrau Mary Hayes und absolvierte seine schulische Ausbildung am Haileybury College.
7047	Leben Rudolf Liebe übernahm 1919 in Tetschen von seinem Vater Willibald Liebe eine kleine pharmazeutische Firma.
7048	Leben Seine Lebensdaten sind nicht eindeutig gesichert.
7049	Leben Sein Vater Samuel Mautner war ein böhmischer Eisenbahnbeamter.
7050	Leben Sie wurde als Ellen Naomi Cohen in Baltimore geboren und wuchs in Washington, D.C. auf.
7051	Leben Sigwart war der Sohn des Bürgermeisters in Winnenden Michael Sigwart (1507-3. Februar 1563) und dessen Frau Magaretha Grienenberger.
7052	Lebenslauf John Argyris studierte Bauingenieurwesen in Athen und in München und erhielt 1936 sein Diplom.
7053	Lebensraum dieser Tiere sind Wälder, wobei sie in verschiedenen Waldtypen – wie Küsten-, Gebirgs- und Galeriewäldern zu finden sind.
7054	Leben Steinhauer besuchte die Bürgerschule in Köslin und widmete sich der Landwirtschaft.
7055	Lebensweise Die Weibchen legen ihre Nester in Gruppen, häufig an Abbruchkanten und Trockenmauern an, verwenden aber auch waagerechte Flächen.
7056	Lebensweise Mondfische leben im offenen Ozean von der Wasseroberfläche bis in eine Tiefe von etwa 500 Metern.
7057	Lebensweise Über die Lebensweise des Tropischen Wiesels liegen keine Informationen vor. In seiner Ernährung ähnelt es wahrscheinlich anderen Wieselarten.
7058	Lebenszyklus Die Eier des Bandwurms gelangen mit dem Kot von Wasservögeln ins Gewässer.
7059	Leben Thomas L. Saaty lebt seit frühester Jugend in den USA.
7060	Leben und Beruf Bahlburg absolvierte eine Ausbildung zum Baumeister und machte sich 1914 als Handwerksmeister selbständig.
7061	Leben und Karriere Erica Hubbard besuchte drei Jahre lang das Columbia College Chicago.
7062	Leben und Karriere Rivers wuchs als Tochter russisch-jüdischer Einwanderer in Brooklyn auf, ihr Vater war Arzt.
7063	Leben und Karriere Über ihre Karriere und ihr Leben sind nur wenige Details bekannt.
7064	Leben und Tätigkeit Heyworth wurde an der Dollar Academy in Clackmannanshire ausgebildet.
7065	Leben und Tätigkeit Nach dem Studium der Medizin arbeitete Guttmann von 1925 bis 1931 als Assistent an der Klinischen Abteilung bei der Deutschen Forschungsanstalt für Psychiatrie am Krankenhaus München-Schwabing.
7066	Leben und Werk Hetényi Heidelberg schlug ursprünglich die Karriere eines forensischen Chemikers ein.
7067	Leben und Werk Tsuchida wurde als Sohn eines Bauern geboren.
7068	Leben und Wirken Charles-Michel de l’Epée studierte zunächst Theologie.
7069	Leben und Wirken Joe Carroll orientierte sich mit seinem Gesangsstil am Bing Crosby Stil der frühen 30er, wie beim Standard „I′ll Remember April“ mit dem Orchester von Charlie Barnet im Jahr 1941.
7070	Leben und Wirken Lewis wuchs in Dallas auf und spielte als Jugendlicher in verschiedenen Varieté -Shows.
7071	Leben und Wirken Oleguer Bonestruga wurde als Sohn einer Adelsfamilie in Barcelona geboren.
7072	Leben und Wirken Wie zu der Zeit für junge Landadlige üblich erhielt er anfänglich Unterricht bei einem Hauslehrer.
7073	Leben Vom 19. Mai 1943 bis 1945 war McCormick als Bordingenieur bei der 775th Bombardment Squadron auf einer Boeing B-17 im Einsatz.
7074	Leben Wenzels Eltern waren Bolko II. von Falkenberg und Euphemia, eine Tochter des Breslauer Herzogs Heinrich VI.
7075	Leberecht wird nur im weiteren Sinne der estnischen Literatur zugerechnet, http://webfu.
7076	Lediglich 3 Exemplare wurden hergestellt, zwei davon befinden sich in einem Automuseum, das Dritte in Privatbesitz.
7077	Lediglich im Falle eines seltenen Gleichstandes im Stadtrat besaß er die ausschlaggebende Stimme.
7078	Lediglich Teile der ehemaligen Innenausstattung sind in anderen Gebäuden zu sehen und das Aussehen anderer Gegenstände durch Zeichnungen bekannt.
7079	Lediglich vier von ihnen weisen ein selbstständiges Pedal auf, das hinter dem Hauptwerk aufgestellt wurde. 1715 entstand das einzige Rückpositiv der Familie durch Johann Berenhard.
7080	Legenden Der bereits in den Veden erwähnte Weise ( rishi ) Agastya wollte dem Gott Venkateswara, einer hauptsächlich in Südindien verehrten Gottheit, die sowohl Züge von Shiva als auch von Vishnu trägt, an diesem Platz einen Tempel erbauen.
7081	Legislative Der von den Lenzburger Stimmberechtigten gewählte, aus 40 Mitgliedern bestehende Einwohnerrat übt die Legislativgewalt aus und vertritt die Anliegen der Bevölkerung.
7082	Legt eine Zentralbank Wert auf eine strikte Inflationsbekämpfung, so wird sie die Inflationslücke höher bewerten als die Produktionslücke.
7083	Leichte Formen der Aorteninsuffizienz können häufig in einer Ultraschalluntersuchung des Herzens beobachtet werden.
7084	Leider erreichte der See diesen normalen Sommerpegelstand in jüngster Zeit bei weitem nicht mehr, siehe Probleme mit dem Wasserstand.
7085	Leidet der Ruf bei einer Gruppierung zu stark, wird er von deren Mitgliedern unvermittelt angegriffen.
7086	Leistungsangebot Die Steiermarkbahn ist primär im Ganzzugverkehr in Österreich und im EU-Gebiet tätig.
7087	Leistungsfähige Browser, die durch hohe Kompatibilität einen Zugriff auf alle gängigen Inhalte des World Wide Web erlauben, hatten keine nennenswerte Verbreitung.
7088	Lena Müssigmann: Teewurst und Mozartkugeln fehlen ihm.
7089	Lenin nahm nach den Maßnahmen der Regierung gegen die Bolschewiki einen Strategiewechsel vor, den er selbst wie folgt zusammenfasste: „Alle Hoffnungen auf eine friedliche Entwicklung der russischen Revolution sind nutzlos verschwunden.
7090	Leo erfährt von Frol Panin, dass dieser Frajera benutzt hat, um genau diese Wirkung zu erzielen.
7091	Leopardus guttulus ist eine kryptische Art aus der Gattung der Pardelkatzen (Leopardus).
7092	Leroi-Gourhan nennt sie „unvollendete Konturen“.
7093	Lester Young war einer der einflussreichen Saxophonisten des Jazz.
7094	Letztere reicht erheblich weiter zurück, wie das Werk des der Inka Titu Cusi Yupanqui von 1570 Relación de la conquista del Perú beweist.
7095	Letzterer wurde hauptsächlich im Delta und im Fayum bejagt, was Funde einer großen Menge von Gräten belegen.
7096	Letzteres bietet auch die Rahmenhandlung der Serie.
7097	Letzteres war eine Reaktion auf die Hungerkrise der Jahre 1846/47 in Württemberg.
7098	Letzter Schritt zur Gründung von Verdi waren die Verschmelzungskongresse der fünf Gewerkschaften vom 16. bis 18. März 2001, die mit Mehrheiten zwischen 80 und 91 Prozent ihre Selbstauflösung beschlossen.
7099	Letztlich eskalierte die Situation, und Pollock fuhr sich im Alkoholrausch zu Tode.
7100	Letztlich ging PMS jedoch bankrott.
7101	Levickis erstes Album erschien am 1. Juli 2013 in Großbritannien und gelangte umgehend an die Spitze der Classical Artist Albums Charts.
7102	Lewis wurde so zu einem der wichtigsten Lehrer Alinskys.
7103	Lewy Bodies), einer bestimmten Form von Proteineinschlüssen in Zellen des Nervensystems, im Jahre 1912.
7104	Leyla Onur, geborene Akdag, (* 8. Januar 1945 in Braunschweig ) ist eine deutsche Politikerin der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD).
7105	Liberale Revolution in Spanien und Sturz Apodacas als Vizekönig Im Januar 1820 revoltierten in Spanien liberale Konstitutionalisten gegen den absolutistisch regierenden König.
7106	Lieder-Edda: Hyndlulióð 30 Aus der Lokasenna schließlich geht hervor, dass Vili und Vé die Brüder Widrirs (Odins) sind.
7107	Lieferung 6: Mythen und Epen IV.
7108	Liegt die Tageslänge beispielsweise längere Zeit um 2 ms über dem Sollwert, so gerät die Erdrotation gegenüber einer konstant gehenden Atomuhr mit jedem Tag um 2 ms mehr in Verzug.
7109	Liegt nach Ablauf von 20 Tagen eine derartige Erklärung nicht vor, so wird der Heilige Stuhl berechtigt sein, anzunehmen, dass Bedenken gegen den Kandidaten nicht bestehen.“
7110	Linie A Dachau – Altomünster Bis 1995 wurde die Strecke der Linie A modernisiert.
7111	Linke und Kneip sehen in diesem Stück „eine Szene im Trinkzimmer, dazwischen (im 2. und 4. Teil) Musik draußen im Saal…“ Mayeda deutet dieses Stück als Darstellung des tanzenden Walts.
7112	Liste der Testflugzeuge 1 Manufacturer Serial Number: Hersteller-Seriennummer 2 Die zwei letzten Ziffern geben bei Airbus normalerweise den Triebwerkstyp und dessen Unterversion an; die Strukturtestzellen wurden jedoch nicht mit Triebwerken ausgerüstet.
7113	Litauen schied jedoch letztendlich im 2. Halbfinale des Wettbewerbs wegen zu weniger Stimmen aus.
7114	Literarische Erwähnung Literarische Erwähnung fand Johann Ludwig Paulmann in dem „psychologischen Roman“ Anton Reiser (erschienen ab 1785) von Karl Philipp Moritz, der stark autobiographische Züge trägt.
7115	Literatur * Alexander Karlowitsch Dellen: Kurze Nachrichten über die evangelisch-lutherische Gemeinde in Kiew.
7116	Literatur * Alfred A. Schmid (Hrsg): Die Schweizer Bilderchronik des Luzerners Diebold Schilling 1513.
7117	Literatur * Andrea Hartmann: Majestätsbeleidigung und Verunglimpfung des Staatsoberhauptes (94 ff. RStGB, 90 StGB) : Reformdiskussion und Gesetzgebung seit dem 19. Jahrhundert.
7118	Literatur * Bernd Altmayer: Veränderungen der Inhaltsstoffe von Traubenmosten und Mykotoxin -Bildung durch Weintrauben besiedelnde Pilzarten.
7119	Literatur * Bernd Jordan: Wietzow – zur Geschichte eines Gutsdorfes.
7120	Literatur * Brigitte Hamann: Die Habsburger, ein biographisches Lexikon.
7121	Literatur Fachbücher * Sven Barnow: Persönlichkeitsstörungen: Ursachen und Behandlung.
7122	Literatur * Friedrich von Boetticher : Malerwerke des 19. Jahrhunderts.
7123	Literatur * Godehard Hoffmann: Das Antwerpener Retabel in St. Petri in Dortmund.
7124	Literatur * Gotthold Ephraim Lessing: Die Erziehung des Menschengeschlechts.
7125	Literatur * Imanuel Geiss : Begriffe.
7126	Literatur * Jet & Prop, Ausgabe Januar/Februar 1998 * David & Charles (Hrsg.
7127	Literatur * Jochen Bleicken : Geschichte der Römischen Republik. 6. Auflage.
7128	Literatur * Karl Josef Klauer : Anlage und Umwelt.
7129	Literatur * Orhan Bingöl: Zu Säule und Gebälk bei Hermogenes.
7130	Literatur * Otto Seeck : Die Briefe des Libanius zeitlich geordnet.
7131	Literatur * Radio Bremen (Hrsg.
7132	Literatur * Tommy Spree: Ein Museum für den Frieden.
7133	Literaturverlag Droschl, Graz * 1993: melken bis blut kommt.
7134	Literatur * Weggel, Oskar: Die Geschichte Taiwans.
7135	Literatur *Werner Freist: Eine neue bandkeramische Siedlung am Nachtwiesenberg bei Esbeck, Stadt Schöningen, Kr. Helmstedt.
7136	Literatur * Wolfgang-Hagen Hein, Holm-Dietmar Schwarz: Deutsche Apotheker-Biographie Band I. Wissenschaftliche Verlagsgesellschaft mbH, Stuttgart 1975.
7137	Literatur * Wolfgang Herbert: Japan nach Sonnenuntergang.: Unter Gangstern, Illegalen und Tagelöhnern.
7138	Little Lord Fauntleroy ist ein Stummfilm mit Mary Pickford aus dem Jahre 1921.
7139	Livius, ab urbe condita 34, 44, 5. Der Konsul Titus Didius ließ sie im Jahr seines Konsulats 98 v. Chr. restaurieren.
7140	Livland wird eine der drei Ostseeprovinzen (Estland, Livland, Kurland) des zaristischen Russlands.
7141	Lobmachtersen gehörte bis zum 31. März 1942 zum Landkreis Wolfenbüttel und wurde durch einen Verwaltungsakt am 1. April 1942 ein Teil der Großstadt Watenstedt-Salzgitter.
7142	Logische Topologie Die logische Topologie von Rechnernetzen kann von der physischen abweichen.
7143	Logo der Jugendmigrationsdienste Der Jugendmigrationsdienst (JMD) unterstützt junge Menschen mit Migrationshintergrund im Alter von 12 bis 27 Jahre mittels individueller Angebote und professioneller Begleitung bei ihrem Integrationsprozess in Deutschland.
7144	Lohnsteuerpflichtige Erwerbstätige gab es 404. Tourismus und Fremdenverkehr sind wichtig für die Gemeinde.
7145	Lokale Vermessungen im Umkreis einiger Hekto- bis Kilometer kommen auch heute meist mit dieser Präzision aus (z.
7146	Lokalize mit einer geöffneten PO Datei Lokalize ist ein grafisches Tool für KDE zur Bearbeitung und Verwaltung von gettext PO Dateien.
7147	Lokomotiven mit der Hand, die Weichen aber über ein Software-Gleisbild stellen.
7148	London and New York: Routledge, p. 48 Das bildete eine wichtige Grundlage für die Organisation und Mobilisierung der Anti-Suharto-Proteste, die im Mai 1998 zum Sturz des Diktators führten.
7149	Longueira/Almograve ist ein Ort und eine Gemeinde ( freguesia ) im Alentejo in Portugal im Kreis von Odemira mit einer Fläche von km² und Einwohnern (Stand ).
7150	Lördan erstreckt sich von Nordwesten nach Südosten über etwa 80 Meter, bei einer Breite von bis zu 30 Metern.
7151	Lorenor Zorro Roronoa Zoro 21 Jahre Zorro, auch „Piratenjäger“ genannt, ist ein ehemaliger Kopfgeldjäger und schwört als Erster Ruffy seine Treue.
7152	Lorenzo Schmid war deren Verwaltungsratspräsident und Geschäftsführer.
7153	Lösch traf dabei offenbar „ins Schwarze.
7154	Louke Oakley (* 7. April 1989 in Whitby, Kanada ) ist ein kanadischer Eishockeyspieler ( Stürmer ).
7155	Löwenköpfe schmücken das Kämpferstück über den Pilastern, die durch den ganzen Giebel sich hinziehen und auf Konsolen unter dem Giebel Gebälkstück ruhen“.
7156	Lowther (2000) Breeding Bestandssituation Der Gesamtbestand wird grob auf 100.000 bis 200.000 Brutpaare geschätzt.
7157	Luca Arbore, der greise Hetman und Mentor des Fürsten, wünschte aber aus Furcht vor den Türken, vor allem nach dem Fall von Belgrad 1521, weiterhin enge Beziehungen zu Polen und nahm deswegen Kontakt mit dem polnischen Königshof auf.
7158	Ludwig Adolf Wiese : Das höhere Schulwesen in Preussen.
7159	Ludwigs heiligmäßiges Verhalten wird ebenso thematisiert wie alltägliche Abläufe aus dem Leben des Monarchen.
7160	Ludwig VII. und sein Hof hielten sich sehr häufig in Bourges auf und hielten zu Weihnachten 1137 und 1145 in der Kathedrale zwei Krönungszeremonien ab. Er verlieh dem Domkapitel von Saint-Etienne urkundlich zugesicherte Privilegien.
7161	Luftbild, 2008 Die Halle ist 360 Meter lang, 210 Meter breit, 107 Meter hoch und umfasst einen Rauminhalt von 5,5 Millionen Kubikmetern.
7162	Luftbild von Painscastle in Powys, im Bild links die Überreste der von Pain FitzJohn gegründeten Burg Pain FitzJohn (auch Payn FitzJohn genannt) († 10. Juli 1137 ) war ein anglonormannischer Adliger.
7163	Lufttemperaturen knapp über dem Gefrierpunkt hatten die Loipe ein wenig aufgeweicht, wodurch die tieferen Startnummern einen leichten Vorteil besaßen.
7164	Luisa Brandl, 2007 Die römisch-katholische Kirche besitzt in Italien rund 10.000 Immobilien.
7165	Luisa war Cesare Borgias einziges legitimes Kind, ihm werden und wurden allerdings noch bis zu elf weitere uneheliche Kinder von unbekannten Müttern zugeschrieben.
7166	Luskentyre Die Halbinsel Luskentyre südlich der Landenge zeigt sehr unterschiedliche Seiten.
7167	LXIII 4352) um Verse des Soterichos.
7168	Lysabild ( deutsch : Lysabbel; Sønderjysk bzw. Alsisk: Lysafild ) ist eine dänische Ortschaft auf der Insel Alsen mit Einwohnern (Stand ).
7169	Lyschanders Version ist aufgrund zahlreicher schwierig aufzulösender Abkürzungen nur schwer verständlich.
7170	MacGyver kann Frederick jedoch außer Gefecht setzen und verschafft sich Zutritt zu einer Schaltzentrale.
7171	Machluto wurde damit beauftragt, zur Verteidigung der armenischen Grenze Truppen zu mobilisieren.
7172	Magazin für mehr Jugendkirchen in Kirchenräumen.
7173	Magnus Leben wird auch in zwei Sagen erzählt, in der isländischen Version der Orkneyinga saga (Saga jarls der Orkney) und einem Gebet, dass in Gälisch und Latein verfasst wurde.
7174	Mahé in einem Interview Jahrzehnte später: „Ein Champion sollte sich nicht derartig herabwürdigen.“
7175	Mahler, welcher die 8. Sinfonie später als sein „wichtigstes Werk“ bezeichnete, spürte bereits im Schaffensprozess des Werkes die Besonderheit dieser Sinfonie.
7176	Mahon und Thomas Jefferson Über viele Jahre standen der amerikanische Präsident Thomas Jefferson und M'Mahon in einem freundschaftlichen Verhältnis.
7177	Maibohm Motors Company Model A war bei seiner Einführung Ende 1916 das einzige Angebot des Herstellers aus Racine ( Wisconsin ). 1918 wurde ihm der Sechszylinder Maibohm Model B als größere Baureihe zur Seite gestellt.
7178	Maigret raucht Pfeife, wobei Maigrets Pfeife sogar einer Erzählung ihren Titel gab. Er isst mit Genuss und in großen Portionen und spricht gerne dem Alkohol zu.
7179	Makroökonomisch betrachtet wird das Umlageverfahren auch zukünftig möglich sein.
7180	Mamaea setzte sich durch, sie erzwang 227 die Scheidung der Ehe ihres Sohnes.
7181	Man bezweifelte, dass eine Fotografin plötzlich zur Komponistin gereift sei und sah in ihrer Nennung vielmehr den Versuch, dem Verlag Tantiemen vorzuenthalten.
7182	Manche Anträge wurden gar noch wenige Minuten vor 24 Uhr abgegeben.
7183	Manche Autoren sehen hierin ein Zeichen für untergegangene Kulturen, die an der ehemaligen Küste (Insel) lebten.
7184	Manche dieser Anlagen sind abgetrennte Gräberfelder innerhalb ziviler Friedhöfe.
7185	Manche Firmen bieten einen sogenannten Werksunterricht an, in dem chemische, physikalische und analytische Grundkenntnisse erworben werden können.
7186	Manche Käfer bewohnen auch die Nester und Bauten anderer Tiere.
7187	Manche leben ein Zirkusleben abseits der Norm in Urville und träumen von einer bürgerlichen Hochzeit.
7188	Manche Linkshänder können spontan Spiegelschrift schreiben.
7189	Manche schafften den Sprung in die höchsten Kreise.
7190	Manchmal wird vermutet, das Bauwerk sollte während der abzusehenden langen Bauzeit der großen Bischofskirche als Provisorium dienen; es blieb allerdings auch nach Fertigstellung des Doms weiterhin in Benutzung.
7191	Mandela lernte während des Prozesses 1957 seine spätere zweite Ehefrau Winnie Madikizela-Mandela kennen, die er 1958 heiratete.
7192	Man entschied die neue Strecke nicht zu bauen.
7193	Man erhält sie in Metern, wenn man die Schallgeschwindigkeit von etwa 340 Meter pro Sekunde, mit der sich der Donner nähert, mit der Zahl der Sekunden zwischen dem Aufleuchten eines Blitzes und dem Wahrnehmen seines Donners multipliziert.
7194	Man erklärte, die Uhr sei absichtlich angehalten worden.
7195	Man findet Kalkmalereien aus vier Perioden vor, von der Mitte des 13. Jahrhunderts bis zum Anfang des 16. Jahrhunderts.
7196	Manfred Botzenhart meint, wenn Metternich auch den Systembegriff ablehnte, sprach er doch von „politischen Prinzipien,“ die für ihn den gleichen Geltungsanspruch hatten wie die Naturgesetze.
7197	Manfred Busche (* 3. Dezember 1933 in Aschersleben ) ist ein ehemaliger deutscher Messe-Manager und hatte von 1965 bis 1999 verschiedene Leitungsfunktionen im Messewesen Berlins inne.
7198	Mangels Fleiß beschloss er 1706 eine siebenjährige Malerlehre beim Hofmaler in Arolsen anzutreten.
7199	Man glaubt es ja kaum, es ist ja alles wie ein schöner Traum – doch keine Angst vor’m Erwachen, wir werden jetzt so weiter machen!
7200	Man kann dabei in bewusstseinsfähige und -unfähige Informationen unterteilen.
7201	Man kann dort an jeder beliebigen Stelle Metallminen bauen, wodurch das Spiel schnell zu einer reinen Materialschlacht wird.
7202	Man kann zwar die bei einer Montage benutzten Teile durch Demontage wiedergewinnen, aber nicht die dabei vergangene Zeit.
7203	Man könnte den Täubling auch den „Sandboden-Spei-Täubling“ nennen.
7204	Man lernt die Morsezeichen direkt mit hoher Geschwindigkeit (mit mindestens 20 WpM, am Anfang mit längerem Abstand zwischen den Zeichen, also effektiv 15 WpM).
7205	Man möchte dabei sein, wenn jemand etwas wirklich will.“
7206	Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 23.409 USD, Frauen 21.490 USD.
7207	Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 27.307 USD, Frauen 22.588 USD.
7208	Mannigan, ein stereotyper Iro-Amerikaner, ist dabei beständig unfähig zu erkennen, dass sein Partner und der von ihm unterstützte Superheld ein und dieselbe Person sind.
7209	Man nimmt an, dass die Cheras Anhänger des Shivaismus waren.
7210	Man nimmt an, die Aussage wäre falsch und versucht, einen (semantischen) Widerspruch aufzuzeigen.
7211	Männliche Blüten sind 2 bis 3 Zentimeter lang gestielt.
7212	Man sagt auch, dass durch Adjunktion aller Wurzeln von an entsteht.
7213	Man sagt heute: „Wer durch das Nadelöhr kriecht, der bleibt gesund“.
7214	Man spielt sie im Kreise von Freunden und der Familie beim gemeinsamen Musizieren.
7215	Man spricht auch von Geschlechtsbestimmung, da die Bocksfeige funktionell männlich ist, während die Essfeige als die weibliche Form angesehen wird.
7216	Man spricht in diesem fotorealistischen Zusammenhang auch von „ veristischer “ Grafik.
7217	Manu Chao begann drei Jahre später seine Solokarriere.
7218	Man vermutete, dass die damit verbundenen wirtschaftlichen Einschränkungen eine Seite schnell zur Aufgabe zwingen würde.
7219	Man wollte aus den 50 % nichtmagyarischer Bevölkerung des Königreichs innerhalb von etwa vierzig Jahren Magyaren machen.
7220	Man wollte gleichsam mit ihnen kooperieren und ihre Arbeit unter französischer Kontrolle wissen.
7221	Mao blieb jedoch oberster politischer Führer innerhalb der Partei mit hoher ideologischer Autorität.
7222	Marburg 2009, S. 143. In Düsseldorf bei Louise Dumont zur Schauspielerin ausgebildet, spielte sie seit Mitte der 1920er Jahre in Berlin Theater, wo sie unter anderem an der Volksbühne in dem Stück Die deutschen Kleinstädter zu sehen war.
7223	Marcus Popplow: Unsichere Karrieren: Ingenieure im Mittelalter und Früher Neuzeit 500-1750.
7224	Mardal In der Periode 1815/1816 spielte er nicht die Rolle im Storting, die er sich erhofft hatte.
7225	Maretha Maartens hat 2 Kinder und ist mit einem Pastor verheiratet.
7226	Margartha Elisabeth von Barner aus Groß Weltzien lebte 52 Jahre im Kloster Dobbertin, war Priorin und starb dort mit 93 Jahren.
7227	Maria Wolkonskaja berichtet, sie habe drei junge Leutnante – Frolow zusammen mit den Brüdern Beljajew – zu der Zeit im Ostrog Tschita gesehen.
7228	Marienglocke Das Geläut von St. Quirin besteht aus fünf Glocken.
7229	Marienkapelle Die Marienkapelle ist eine spätgotische Wallfahrtskapelle von 1514.
7230	Marimbula mit zehn Lamellen Mit fünf von sieben Lamellen in senkrechter Spielposition Das Marímbula, auch Bass-Kalimba und R(h)umba-Box genannt, ist ein Lamellophon mit Resonanzkasten.
7231	Mario erkrankt infolge der Erkältung an einer schweren Lungenentzündung und Rynn besucht ihn im Krankenhaus.
7232	Mario gelang es als erstem Torhüter, den berühmten „Teufelsdreier“ abzuwehren.
7233	Marion erkennt bald, dass Rémi und Charlotte Gefallen aneinander gefunden haben.
7234	Markgraf Berengar von Ivrea wollte seinen Sohn Adalbert mit der jungen Witwe verheiraten, um über sie die italienische Krone zu erlangen.
7235	Markgraf Christian trat dem Prager Frieden bei.
7236	Markus Beckedahl rief am 25. Juli 2013 zum 1. Großen BND-Spaziergang am 29. Juli vor dem neuen Gebäude des BND in Berlin auf.
7237	Martin Bitschnau : Burg und Adel in Tirol zwischen 1050 und 1300: Grundlagen zu ihrer Erforschung.
7238	Martin Golubitsky (* 5. April 1945 in Philadelphia ) ist ein US-amerikanischer Mathematiker.
7239	Martin kritisierte mehrmals die US-Regierung, dass sie sich nicht um den Umweltschutz kümmere und die Folgen der globalen Erwärmung verharmlose.
7240	Martin verfällt ihr mit der Zeit immer mehr, schläft mehrfach am Tag mit ihr und bewacht ihr Privatleben obsessiv.
7241	Martius Smith, ihr gemeinsamer Sohn, wurde nur 19 Jahre alt. 1913 fügte er sich unabsichtlich mit seinem Gewehr eine Wunde bei, an der er fünf Tage nach dem Vorfall starb.
7242	Martius stand unter dem Einfluss der Bestrebungen des Leipziger Johann Christoph Gottsched, über dessen Lehrbücher „Versuch einer kritischen Dichtkunst“ (Leipzig 1730) und „Grundriss zu einer vernünftigen Redekunst“ (Hannover 1729) er Vorlesungen hielt.
7243	Marx schrieb darüber: „Die fixe Idee des Neffen verwirklichte sich, weil sie mit der fixen Idee der zahlreichsten Klasse der Franzosen zusammenfiel.“
7244	;Maryland Mk II: Mk. I mit 1.050 PS R-1830-S3C4-G, 150 wurden gebaut.
7245	Mary Shaw erhob sich und kam auf Henry zu, der nur überleben konnte, indem er sich den Mund zuhielt, um nicht zu schreien; Mary kann ihre Opfer nur töten, wenn sie schreien.
7246	Mastrutscherstopper an einer Segelyacht Mastrutscherstopper herausgenommen Ein Mastrutscherstopper ist eine Einrichtung, die an einem Mast das Herausrutschen der Mastrutscher nach unten bewirken soll.
7247	Materialien in Kontakt mit Wasser Wichtig ist die Änderung von § 17 der Verordnung.
7248	Matt schenkt der jungen Frau, um ihr Herz zurückzugewinnen, einen Spitzenkragen, verweigert Daniel jedoch weiterhin eine Freundschaft.
7249	Mauern und andere Bauwerke waren und wurden jedoch durch Kölner Kräfte immer wieder abgebrochen oder beschädigt.
7250	Max Bergmann (* 12. Februar 1886 in Fürth ; † 7. November 1944 in New York ) war ein deutsch-US-amerikanischer Wissenschaftler.
7251	McCollum stand bei der Auftaktpartie gegen Russland auf dem Eis, dass die USA jedoch mit 3:5 verlor, woraufhin Josh Unice den Posten als Stammtorhüter übernahm.
7252	McDuffie hielt am 19. Mai 1831 eine Rede, in der er die Verfassungswidrigkeit des Zollgesetzes von 1828 herausstrich und wenn nötig sogar Gewalt und Revolution forderte, um die Souveränität South Carolinas zu verteidigen.
7253	McLuhan konstatiert, dass eine Glühlampe allein durch ihre Anwesenheit eine Umgebung schafft.
7254	McWade, der Jim bisher loyal unterstützt hat, ist von dieser Idee nicht angetan, weshalb sich beide zunehmend entfremden.
7255	Mediale Aufmerksamkeit verschafft der Gemeinde das mit einem blutroten Anstrich versehene Betonmonument Hammer und Sichel an der Straße III/395.
7256	Medienberichten zufolge betrugen die Produktionskosten nur 300 Dollar.
7257	Medienwissenschaftlicher Artikel in Medien-Impulse, hg. vom Österreichischen Ministerium für Unterricht und Kunst, Nr. 56/2006, S. 61ff.
7258	Meditationen, Gedanken, Erfahrungen.
7259	Meeresschildkröten machen einen geringen Anteil an der Beute aus.
7260	Mehr als drei Viertel der Beschäftigten hatte sich somit von der Rentenversicherungspflicht befreien lassen.
7261	Mehrere Fassungen eines düsteren Waldsumpfs oder des Judenfriedhofs zeigen auch einen melancholischeren Aspekt in der reichen Skala der Ausdrucksmöglichkeiten des Malers.
7262	Mehrere Gebäude entlang der Straße sind eingetragene Kulturdenkmale.
7263	Mehrere Mitglieder der Familie waren in Staatsämtern tätig oder bekleideten hohe Ämter in der katholischen Kirche.
7264	Mehrere zeigen schwangere Frauen mit einer quadratischen Öffnung im Bauch, durch die man das ungeborene Kind sehen (und es herausnehmen) kann.
7265	;Mehrlieferung: Lieferung einer höheren als der vertraglich vereinbarten Menge.
7266	Mehrspieler-Modus Far Cry 4 bietet einen Mehrspieler-Modus, der im Vergleich zu dem des Vorgängers deutlich an Umfang gewonnen hat.
7267	Meist drei (zwei bis fünf) Fruchtblätter sind zu einem oberständigen Fruchtknoten verwachsen.
7268	Meist ist es möglich, beliebige Werte in bestimmten Stufen auszudrucken.
7269	Meist wird in der Chronologie von Aktivitäten der Studenten nahtlos von 1968 zu 1988 übergegangen.
7270	Melkus trat 1953 – mittlerweile war er beruflich mit der Leitung der Brauerei-Niederlassung Dresden beauftragt worden – mit dem gleichen Wagen nur noch in der Formel 2 an und erreichte den sechsten Platz in der Meisterschaftswertung.
7271	Menschen nutzten diese kurze Begegnung oft für die Bitte um Rat oder einen Segen.
7272	"Merced" bedeutet in dieser Epoche, dass das Land persönliches Eigentum des Rechteinhabers wurde.
7273	Merkmale Das eiförmig zugespitzte, dickwandige Schneckenhaus von Nucella lapillus hat ein kegelförmiges Gewinde, konvexe Umgänge und eine dicke, innen gezähnte Lippe.
7274	Merkmale Der Holotypus hat eine Länge von 16,5 Zentimetern.
7275	Merkmale Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 35 bis 38 Millimetern.
7276	Merkmale Diese Tiere sind an eine grabende Lebensweise angepasst, und weisen in ihrem Körperbau Ähnlichkeiten mit den Maulwürfen auf.
7277	Merkmale Die Wanzen werden 3,1 bis 3,9 Millimeter lang.
7278	Merkmale Die zeitgenössischen andalusischen Fandangos, gleich ob folkloristisch oder dem Flamenco zugehörig, haben eine charakteristische harmonische Grundstruktur.
7279	Merkmale Makroskopische Merkmale Puccinia diarrhenae ist mit bloßem Auge nur anhand der auf der Oberfläche des Wirtes hervortretenden Sporenlager zu erkennen.
7280	Merkmale Männchen werden 4,5 bis 5 cm lang, Weibchen bleiben mit einer Länge von 4 bis 4,5 cm etwas kleiner.
7281	Merkmale Mitglieder der Flogger-Subkultur zeigen gemeinsame Präferenzen insbesondere hinsichtlich der Internet-Nutzung, der Mode und der Musik.
7282	Mérou zeigt Zira, dass er den Satz des Pythagoras kennt.
7283	Mertesdorfer Rieslingweine zeichnen sich aus durch zartgliedrige finessereiche und pikante Frucht und durch ein schönes, variationsreiches Bouquet.“
7284	Messprinzip Eine drehbare Kurbelwelle mit 4 über Pleuel verbundenen Messkolben wird durch das Medium bewegt.
7285	Messungen auf einem Vierkernprozessor aus dem Jahr 2011 (i5-2300) ergaben, dass FractInt etwa zwei Prozent der Gleitkomma-Rechenleistung des Prozessors nutzt (Julia-Menge).
7286	Metallische Hinterlassenschaften stammen sicher aus dem Mittelalter.
7287	Metall kann theoretisch beliebig oft ohne nennenswerte Verluste eingeschmolzen und neu verarbeitet werden.
7288	Meuterei der Legionen und Marserfeldzug Unmittelbar nach Tiberius’ Herrschaftsantritt kam es zu einer Meuterei der in Pannonien und Germanien stationierten Legionen.
7289	Mich dauert’s sehr, dich weinen sehn.“
7290	Mick Jagger ist dabei im Background zu hören, weil Farlowe einfach das Master-Band der Rolling Stones „übersungen“ hatte.
7291	Mikrowellenschranken melden Verstopfungen, signalisieren Grenzstände, lösen Positionierungs- und Zählaufgaben, messen berührungslos von außen und sind damit verschleiß- und wartungsfrei.
7292	Milch und Milchprodukte können angeblich nach dem dritten Lebensjahr vom Körper nicht mehr verarbeitet werden und führen deshalb zu einer schädlichen Schleimbildung.
7293	Miles Davis, sein vormaliger Bandleader beschrieb Kelly als eine Mischung aus Red Garland und Bill Evans, denn Kelly spielte einen zugrundeliegenden treibenden Rhythmus (wie Red Garland) und er spielte mit einiger Zurückhaltung in der Art von Bill Evans.
7294	Militärverlag der DDR, 2. Auflage Berlin 1988.
7295	Minassian gewann beide Rennen und zog in der Meisterschaft gleich mit Junqueira.
7296	M. in der Schweiz In der Schweiz heißt gemäß dem neuen Bologna-Studienmodell der auf den Bachelor of Law aufbauende Master-Abschluss „MLaw“ (Master of Law).
7297	Mindestens bis 1621 verblieb das Gemälde dort.
7298	Mindestens vier potentiellen Thronfolger rangen um den piktischen Thron.
7299	Mindestversicherungszeit Die früher als „Wartezeit“ bezeichnete Mindestversicherungszeit beträgt für eine Alterspension 180 Versicherungsmonate, von denen mindestens 84 aufgrund einer Erwerbstätigkeit erworben sein müssen.
7300	Minnies Liebe erwacht erneut, und sie versteckt den Verwundeten auf dem Dachboden.
7301	Minuit ignorierte die Drohung, da er wusste, dass Neuniederland ohne Zustimmung der Generalstaaten keinen Krieg erklären durfte und Holland sich einen Konflikt mit Schweden zu dieser Zeit (Dreißigjähriger Krieg) nicht leisten konnte.
7302	Missionsaufträge erhält der Spieler zumeist auf der Raumstation Citadel oder anhand einer Zwischensequenz als Funkspruch auf der Kommandobrücke der Normandy.
7303	Mit 1.375 Tonnen Sprengstoff wurde am 5. April 1958 um 9:31 Uhr die Engstelle gesprengt.
7304	Mit 14,4 Prozent der Stimmen in Bayern erhielt die WAV-Liste zwölf Mandate.
7305	Mit 15 Jahren trat Ludmila Berlinskaia in den Freundes- und Bekanntenkreis von Swjatoslaw Richter ein.
7306	Mit 16 Jahren wurde er der jüngste Spieler des Thailand Professional Circuit.
7307	Mit 17 besuchte sie für ein Jahr ein privates Mädcheninternat in Deutschland und erlangte ein Stipendium für das Girton College in Cambridge, wo sie Französisch und Deutsch studierte.
7308	Mit 22 Jahren stand er seinen ersten „Forward Loop“.
7309	Mit 2 km Länge gilt der Timavo als einer der kürzesten Flüsse der Welt.
7310	Mit 70 Hektar ist er eine der größeren innerstädtischen Parkanlagen Europas und beliebtes Naherholungsgebiet der Essenerinnen und Essener.
7311	Mit 72'000 Ja-Stimmen gegen 92'000 Nein-Stimmen wurde sie angenommen, da letztere bei 167'000 Stimmberechtigten nicht zur absoluten Ablehnung reichten.
7312	Mit Barcode III.0 veröffentlichte Lokman 2013 ein Remake seines Werkes von 2001.
7313	Mit Beginn der Late-Night-Show in der Sitcom endete die Sitcom regelmäßig.
7314	Mitch erfährt wiederum, dass Thao bisher an der Sorbonne in Paris studiert hat.
7315	Mit dem 1056 durch Erzbischof Anno gegründeten Stift St. Georg, dem als Pfarrkirche die ebenfalls unter Anno entstandene Kirche St. Jakob unterstellt wurde, verlor St. Severin seinen nördlichen Pfarrbezirk.
7316	Mit dem 2007 zusammen mit dem Schlagzeuger Toti Denaro und dem Bassisten Andi Kober gegründeten Enzo Sutera Trio spielte Sutera 2008 zusammen mit Compagnia Dei Folli im Grazer Congress.
7317	Mit dem Aufkommen der Kunststoffmaterialien entwickelte Charles F. Nord in Holland die aktiven Platten als preisgünstiges und risikoarmes Behandlungsmittel.
7318	Mit dem Aufkommen von Arbeitslosigkeit wandelte sich laut Sozialwissenschaftler Rauf Ceylan die Funktion der Teestube noch mehr in Richtung Treffpunkt.
7319	Mit dem Beitritt zum neuen Kanton wurden Islisberg und Arni zur Gemeinde Arni-Islisberg zusammengeschlossen.
7320	Mit dem «Dritten Geschworenen Brief» von 1489 wurde auch in der Constaffel für die abzudelegierenden Räte das Wahlrecht eingeführt, d.h. die Constaffel als politische Zunft organisiert.
7321	Mit dem Eintritt in den 13. Attachélehrgang im April 1958 begann Trumpfs diplomatische Laufbahn.
7322	Mit dem Erscheinen von Man's Life is This Meat (1936), in dem seine ersten surrealistischen Arbeiten und Übersetzungen französischer surrealistischer Literatur versammelt sind, sowie Hölderlin's Madness (1938) wuchs seine Reputation.
7323	Mit dem ersten und dritten Platz retteten die deutschen Männer das Mannschaftsergebnis für den ersten Wettkampftag, nachdem die Frauen über die Fünf-Kilometer-Strecke enttäuscht hatten.
7324	Mit dem Film Mughal-e-Azam (1960), in dem er Jahangir – den Sohn Akbars (dieser dargestellt von Prithviraj Kapoor ) – spielte, hatte er erneut einen Riesenerfolg und stand auf dem Höhepunkt seiner Karriere.
7325	Mit dem Grand Rapids – Itasca County Airport befindet sich 12,2 km südwestlich ein Regionalflugplatz.
7326	Mit dem Klub gewann sie unter anderem die ersten beiden Austragungen der Copa Libertadores Femenina sowie zwei Meistertitel.
7327	Mit dem Küstenmotorschiff „Niederrhein“ (1955) entstand auf der Werft das einzige Seeschiff. 1963 wurde der Schiffsneubau zugunsten eines echten Reparaturbetriebes eingestellt.
7328	Mit dem Mailänder Club gewann er dreimal die Champions League : 1989, 1990 und 1994.
7329	Mit dem naturwissenschaftlichen Autodidakten Mylius stand er seit Januar 1751 im Briefwechsel.
7330	Mit dem Schmelzwasser wurden die feinkörnigen Schluff - und Tonfraktionen ausgeschwemmt, die mit dem Eis zusammen den Eiszement bildeten, der mit für das Fließen bzw. Gleiten des Blockgletschers verantwortlich ist.
7331	Mit dem Sieg Alexanders des Großen in der Schlacht am Granikos im Jahre 334 v. Chr. gelangte Sardes in den hellenistischen Machtbereich.
7332	Mit dem Tägerwiler Strandbad und dem Kuhhorn stehen zwei Badeplätze zur Verfügung, an denen sich Restaurants befinden, die teils nur während der Badesaison geöffnet haben.
7333	Mit dem Tod der letzten Erbtochter erlosch die Familie vollends im Jahr 1786.
7334	Mit dem ungeschützten Begriff Parlamentarischer Berater bzw. Fraktionsreferent wird im deutschsprachigen Raum ein Mitarbeiter (teilweise Leitender Mitarbeiter) einer Fraktion eines Parlaments (Bundestag, Landtag) bezeichnet.
7335	Mit dem Verein aus der Region Buskerud belegte er nach dem Saisonende den 8. Tabellenplatz.
7336	Mit dem Vertrag von Maastricht wurde der EWG-Vertrag in Vertrag zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft (EG-Vertrag) umbenannt, seinen heutigen Namen erhielt er mit Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon am 1. Dezember 2009.
7337	Mit dem Zusammenbruch Südvietnams 1975 endete die Produktion.
7338	Mit dem Zwerg-Kaulhuhn existiert auch eine anerkannte Zwerghuhnrasse.
7339	Mit den Essenern gelang ihm im Mai 2006 der Aufstieg in die 2. Bundesliga.
7340	Mit den Nachwuchsmannschaften der U-16 sowie U-18 Auswahl Griechenlands konnte Alvertis jeweils die Silbermedaille bei Europameisterschaften gewinnen.
7341	Mit den Panochthinae und den Neosclerocalyptinae konnten aber zwei Unterfamilien als eigenständig herausgearbeitet werden, die der Familie Panochthidae zugewiesen werden.
7342	Mit den Wienern konnte er 2014 den Aufstieg in den Profifußball feiern.
7343	Mit der 20 Jahre lang erforschten In-vitro-Methode können seitdem die Toleranz von Inhaltsstoffen und Fertigprodukten ohne Tierversuche bewertet werden.
7344	Mit der Erhebung zum Erzbistum am 26. März 1994 wurde er zum Erzbischof von Benin City ernannt.
7345	Mit der Eröffnung der Landesgartenschau wurde der Park von 6 auf 27 ha erweitert und bedeckte so den gesamten Ostteil der Stadt.
7346	Mit der Errichtung der ersten „Betriebswirtschaftlichen Zentren“ in den Folgejahren und der Installierung von Übungsfirmen wurde eine praxisgerechte Ausbildung gewährleistet.
7347	Mit der Fertigstellung der Überdachung des Schwimmbeckens des Theresienbades im Jahr 1965 entstand zwar kein neuer Standort für ein Schwimmbad, wohl aber Wiens erstes Hallenbad der Nachkriegszeit.
7348	Mit der Gründung der Schule in Bredenbruch 1878 wurden die Platzprobleme vorerst etwas entschärft. 1901 wurde ein neues Schulgebäude fertiggestellt, in dem der Unterricht bis heute stattfindet.
7349	Mit der herausgehobenen Position der Kanzel und dem ihr direkt gegenüber platzierten Gestühl wurde die zentrale Bedeutung des gesprochenen Wortes auch in der Raumgestaltung sichtbar.
7350	Mit der Innenausstattung der Säle des neuen Gebäudes waren die finnischen Architekten V. Vestling und P. Degener beschäftigt.
7351	Mit der LG Nord Berlin wurde sie mehrfach Deutsche Mannschafts- und Vizemannschafts-Meisterin im 24-Stunden-Lauf.
7352	Mit der Mannschaft schaffte er die sofortige Rückkehr in die DDR-Liga, wo er in der Hinrunde 1988/89 mit Schiffahrt/Hafen noch fünf Punktspiele (ein Tor) bestritt.
7353	Mit der Mittelklasselimousine Jaguar XE geht im Sommer 2015 ein weiteres Modell aus der Feder Callums in den Handel.
7354	Mit der montenegrinischen Eisenbahn kommt man seit 2011 nicht nur von der Küste (Bar) über die Hauptstadt (Podgorica) bis in den Norden (Kolasin, Bijelo Polje) sondern auch nach Niksic in der westlichen Richtung.
7355	Mit der Qt-Übernahme kamen auch Standorte in Berlin und Oslo hinzu.
7356	Mit der steigenden Bedeutung der industriellen Lebensmittelproduktion stieg auch das Interesse an wissenschaftlicher Beschäftigung mit Nahrungsmitteln.
7357	Mit der steigenden Verbreitung des Internets wird in den Medien der Begriff Internetsucht immer wieder thematisiert, der wissenschaftlich jedoch umstritten ist.
7358	Mit der Umsetzung des europäischen Themenkonzeptes entstanden Holland (1984), England (1988), Frankreich (1990) (mit dem Wahrzeichen Eurosat ), Skandinavien (1992) und Spanien (1994). 1991 besuchten zwei Millionen Menschen den Europa-Park.
7359	Mit der Vertreibung der deutschen Bevölkerung begann die Einwanderung polnischer Umsiedler.
7360	Mit der Vollendung des Wiederaufbaus der Christ-Erlöser-Kathedrale im Jahr 2000 erhielt diese den Status, und seitdem werden die wichtigsten orthodoxen kirchlichen Feierlichkeiten dort durchgeführt.
7361	Mit der Wende brach der Güterverkehr nach Polen schlagartig weg, 1991 sank die Zahl der grenzüberschreitenden Züge auf sieben.
7362	Mit deutscher Hilfe wurde ein aus dreißig Personen bestehender SS-Jagdverband unter dem Namen „ Schwarzen Katzen “ gegründet, welcher unter der Führung Michal Wituschkas stand und gegen die Sowjetunion kämpfte.
7363	Mit diesem Patent bekam Kraft die k.k. ausschließlich privilegierte Genehmigung zur Herstellung des hydraulischen Zements.
7364	Mit diesem wurde im Herbst 1987 der Titel The Great Commandment aufgenommen, was schließlich zu einem Vertrag mit der Plattenfirma Metronome führte.
7365	Mit diesen elektronischen Druckschlauchwaagen können Höhenunterschiede im 0,01 mm-Bereich über Distanzen von bis zu 250 m gemessen werden.
7366	Mit diesen Informationen bringt er Aryan dazu, ein Geständnis abzugeben.
7367	Mit dieser Technik ist es möglich, im Lotus-Notes-8-Client die Sametime-Awareness eines Benutzers mit dem vollen Funktionsumfang von Sametime 7.5.x zu benutzen.
7368	Mit einem Kapitel „Die Aufarbeitung der DDR“ von Joachim Gauck und Ehrhard Neubert.
7369	Mit einem Rennboot bringt sie das Kanu zum Kentern.
7370	Mit einem Tisserandparameter von 1,065 und einer Umlaufzeit unter 200 Jahren ist der Komet Bradfield 1 ein typischer Vertreter der Halley-Familie der kurzperiodischen Kometen.
7371	Mit einem Vorwort von Paulhans Peters. 2. überarbeitete Auflage.
7372	Mit einer Erzählung vom angeberischen Auftreten des Hippias auf der Agora schmückt er die Darstellung der vermeintlichen universalen Kompetenz seines Gesprächspartners zusätzlich aus.
7373	Mit einer Fläche von rund 395.000 ha und einer Nord-Süd Ausdehnung von 120 km ist er der größte der französischen regionalen Naturparks.
7374	Mit einer Gesamthöhe von 271,50 Metern war er bei seiner Eröffnung nach dem Münchener Olympiaturm der zweithöchste der Bundesrepublik Deutschlands.
7375	Mit einer Großkabinen-Gondel führen die ersten beiden Teilstrecken von Chamonix auf die Aiguille du Midi (3.777 m).
7376	Mit einer List lockt Robbins die „Outsider“ in das Dorf – und damit in den Hinterhalt.
7377	Mit einigen von ihnen freundet sich Londres an, was ihm in manch brenzliger Situation das Leben rettet.
7378	Mit Einwohnern ( ) auf nur 1,14 Quadratkilometern Fläche ist sie die flächenkleinste Gemeinde der Region Brüssel-Hauptstadt und zugleich die am dichtesten bevölkerte Belgiens mit rund 24.000 Einwohnern pro Quadratkilometer.
7379	Mit elf Jahren bekam sie ihre erste Rolle in einem Musical nach Anatevka (The Fiddler on the Roof) als Chava.
7380	Mit Enterprise JavaBeans können wichtige Konzepte für Unternehmensanwendungen, z. B. Transaktions-, Namens- oder Sicherheitsdienste, umgesetzt werden, die für die Geschäftslogik einer Anwendung nötig sind.
7381	Mit Erläuterungen und einer biographischen Einleitung (Leipzig 1873) * Cultur und Religion.
7382	Mit eststehenden Setzstock (Lünette) unterstützt man lange, dünne Werkstücke, damit sie sich bei der Bearbeitung nicht durchbiegen.
7383	Mit Final Fantasy X kam es zu einer grundlegenden Erneuerung der Aufrufzauber aus den acht vorherigen Spielen der Serie.
7384	Mit Frick begründete er 1882 in Halle die pädagogische Zeitschrift Lehrproben und Lehrgänge aus der Praxis der Gymnasien und Realschulen.
7385	Mit gleicher Urheberangabe wurde es zuerst 1953 in der DDR von Herbert Roth und seiner Gruppe auf amiga-Schellack veröffentlicht (Nr. 1 30 204-A; Matrize AM 1701).
7386	Mit Gründung der Vattenfall Europe Windkraft GmbH wurde 2009 die Ausführung des Windparks in eine speziell für Windenergie gegründete Gesellschaft der Vattenfall-Europe-Gruppe überführt.
7387	Mit Hilfe des Fadens fand Theseus den Weg durch das Labyrinth, in dem sich der Minotauros befand.
7388	Mithin bewirkt eine Erhöhung der Temperatur um 5 % eine Steigerung von 22 % bzw. 141 % bei der Energiefreisetzung.
7389	Mit ihm brachte das französische Unternehmen nach längerer Pause wieder ein Fahrzeug der unteren Mittelklasse auf den Markt, denn der Peugeot 202 war im Jahre 1949 eingestellt worden.
7390	Mit ihm kamen die Fahrer bis zur Saisonmitte nur drei- bzw. viermal ins Ziel; das beste Ergebnis waren dabei zwei neunte Plätze.
7391	Mit ihrem Song "She´s A Criminal" wollten die beiden kritisch die Entwicklung der heutigen Jugend in der Gesellschaft aufmerksam machen.
7392	Mit ihrer kristallklaren Stimme war sie auch als Synchronsprecherin vielbeschäftigt.
7393	Mit ihr wurde dann ein Großteil des Albums Just one look aufgenommen.
7394	Mit Joana Heidrich wurde Betschart anschließend im kanadischen Halifax U21-Weltmeisterin.
7395	Mit Kenntnis des im Internet verfügbaren Standardpassworts des Softwareherstellers verschafften sich Kriminelle Zugang zu rund 400.000 Meldedatensätzen.
7396	Mitmachen können Kinder und Jugendliche bis 16 Jahre.
7397	Mit nur 1095 Metern ist er einer der kürzesten Boulevards im Norden von Paris.
7398	Mit Preußen Berlin gewann er 1990 die DDR-Meisterschaft.
7399	Mit Remixen zu den Liedern Bad von David Guetta und Showtek sowie Summer des britischen DJs Calvin Harris erhielt das Duo wieder zahlreiche positive Rückmeldungen.
7400	Mit Schlitten wurden sieben Reisen in die Umgebung unternommen, und mit Hilfe eines mit Wasserstoff gefüllten Fesselballons konnte auch der weitere Umkreis beobachtet werden.
7401	Mit schweren Erfrierungen kam er im März 1939 für zwei Wochen nach Hause und musste alles für seine Zwangsübersiedlung nach Wien regeln.
7402	Mit seinem 20. Länderspiel am 21. September 1977 in Bielefeld gegen Frankreich beendete er seine Karriere in der Amateurnationalmannschaft.
7403	Mit seinem Bestand von über 35.000 Medien richtet sich die Zweigstelle in der Kommende in erster Linie an Religionspädagogen und Katecheten für den Einsatz in Schule und Gemeinde.
7404	Mit seinem einzigen Bundesliga-Tor schrieb er Geschichte, als er im März 2002 das 1:1 gegen Hertha BSC erzielte.
7405	Mit seinem neuen Arm kann er meterlange, rote Dornen abschießen.
7406	Mit sieben Goldmedaillen ist Petschorskaja damit eine der erfolgreichsten Biathletinnen bei Weltmeisterschaften überhaupt.
7407	Mit solchen und ähnlichen Problemen ging die Merian recht unbefangen um: Von den Zoologen des 18., vor allem aber des 19. Jahrhunderts wurden solche Ungenauigkeiten kritisiert.
7408	Mitte der 1930er wurde die Wasserversorgung um einen Tiefbrunnen bei Mönchröden erweitert.
7409	Mitte der 1960er Jahre wurde die Kirche wegen Baufälligkeit gesperrt.
7410	Mitte des 19. Jahrhunderts, als Ianova im Besitz der Familie Csekonics war, wurden auch Deutsche und Ungarn im Ort angesiedelt.
7411	Mitte des 20. Jahrhunderts kommentierte populäre wie wissenschaftliche Literatur das Fehlen eines weiblichen Anteils in der Musik als „musikalische Minderbegabung“ der Frau.
7412	Mitte des 6. Jahrhunderts wurde die Pendentifkuppel erstmals in Syrien bei der Kirche des Palastes Qasr ibn Wardan angewandt.
7413	Mitteilungsblatt d. Vereins für die Erhaltung des Essener Münsters.
7414	Mittelalterliche Brandpfeile kann man etwa im Germanischen Nationalmuseum in Nürnberg besichtigen.
7415	Mittelpunkt der Gemeinde ist die Johanneskirche Affaltrach, die wohl aus dem 15. Jahrhundert stammt.
7416	Mittels Einnahmen von Schulveranstaltungen finanziert der Verein den Nachhilfeunterricht, gibt Zuschüsse für Klassenfahrten und Landschulheimaufenthalte und übernimmt die Kosten für Neuanschaffungen an Lehrmaterial.
7417	Mit Texten von Christian Quaeitsch und einer Einführung von Michael Semff.
7418	Mit tierisch einfühlsamen Bildern des Ornithologen Ioan Cozacu, Gattungsname Nel-Verlag Individuell, Schöneiche b. Berlin 2005.
7419	Mittlerweile gibt es über 300 Clans im deutschsprachigen Raum, welche von Firmen wie BigBen Interactive, Eibach oder Vidis finanziell unterstützt werden.
7420	Mittlerweile ist Ann Kaufmann jedoch verschwunden.
7421	Mittlerweile weiß man, dass Piperazin eine GABA -agonistische Wirkung hat.
7422	Mit Verzögerungen wurden die Bauarbeiten bis Ende 2009 beendet.
7423	Mit Wappen beziehungsweise mit symbolischen Hinweisen wird in jedem Bild ein Bezug zu einem Herrschaftsbereich hergestellt.
7424	Mit Zanshin ist demnach gemeint, dass man den Kontakt zum Angreifer nicht verliert, wenn man den Wurf ausführt, selbst wenn kein Körperkontakt mehr besteht.
7425	Mit zwei hintereinander liegenden Mauern umschloss sie ein Gebiet von 21,5 Hektar.
7426	M. Karunanidhi bezeichnet sich selbst als Atheist und ist wiederholt durch religionskritische Äußerungen aufgefallen.
7427	Mme Curie musste diesen Vorgang (Lösen, Eindampfen, Auskristallisieren, Dekantieren) unzählige Male und an immer wieder neuen Mengen von radiumhaltigem Bariumchlorid wiederholen, um schließlich einige Milligramm bariumfreies Radium zu erhalten.
7428	Mndd. dorper ist seinerseits eine Lehnübersetzung von frz. vilain.
7429	Mobile Access Gemeinsam mit Telefónica, Telekom und Vodafone vertreibt ProSiebenSat.1 Digital eigene Smartphonetarife für die Sender ProSieben und Sat.1, sowie fyve als Eigenmarke.
7430	Modellgeschichte Unter dem Arbeitstitel „Projekt 1450“ wurde Ende der 1960er-Jahre bei Opel ein Konkurrenzmodell für den Ende 1968 eingeführten Ford Capri entwickelt.
7431	Moderne Handmegaphone bieten zudem oft völlig neue Möglichkeiten, so verfügen sie über integrierte Sirenen-Signalgeber oder sind in der Lage, Melodien zu erzeugen.
7432	Modernisierungsmaßnahmen Laufend werden RBL -Anzeigen an allen wichtigen Haltestellen montiert.
7433	Modifikationen und Varietäten Als bisher einzige Varietät des Breithauptit ist der arsenhaltige Arit bekannt.
7434	Module von Drittherstellern nutzen diese Funktion.
7435	Möglicherweise gab es im Nord- und Ostwall nur kleinere Durchlässe (Schlupfpforten).
7436	Möglicherweise wollte Jérôme dort dem verschuldeten Bruder Zuflucht gewähren.
7437	Mohr wird unaufmerksam und wirkt kurz verwirrt und kann von Saalfeld überwältigt werden.
7438	Molluskengeld Zoologisch korrekt ist Kaurigeld dem Molluskengeld zuzuordnen.
7439	Moore spricht im Zusammenhang mit der ersten Wahl George W. Bushs zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von „ Wahlbetrug “.
7440	Morley legte dazu Regeln des Sherlockian Reading fest und verfasste selbst zahlreiche Beiträge in diesem Sinne.
7441	Morris Gleitzman (* 9. Januar 1953 in Sleaford ) ist ein Kinder- und Jugendbuchautor, der in Australien lebt.
7442	Morrison bot einen Querschnitt seiner künstlerischen Entwicklung seit den 1960er Jahren und arrangierte seine Songs neu.
7443	Morrow war wesentlich an der Organisation des im Februar 1937 veranstalteten Eucharistischen Weltkongresses von Manila beteiligt Am 25. Mai 1939 ernannte ihn Papst Pius XII.
7444	Mösch, a.a.O., S. 352 Ab 1966 war er zudem Korrespondierendes Mitglied der Deutschen Akademie der Künste in Berlin (Ost).
7445	MountainsMap ist eine Software zur Darstellung und zur messtechnischen Analyse von Oberflächen, die von der Firma Digital Surf entwickelt und vertrieben wird.
7446	MS-DOS und die auf MS-DOS aufbauenden Windowsvarianten ( Windows 95 bis Windows Me ) überschreiben den Bootloader im MBR bei der Installation ohne Rücksicht auf seinen bisherigen Inhalt.
7447	Ms. Kate verlässt das Studio, da ihr der Job als Jurorin in einer TV-Show in Großbritannien angeboten wurde.
7448	M., str.) nur bürgerlich-rechtliche Rechtsstreitigkeiten Gegenstand der Zusammenhangsklage muss eine bürgerlich-rechtliche Rechtsstreitigkeit sein.
7449	MTRA in der Nuklearmedizin arbeiten im Radionuklidlabor und führen Untersuchungen wie Szintigramme, SPECT und PET durch.
7450	Müllentsorgung auf See Bis weit in die 1980er Jahre wurden industrielle Abfälle wie beispielsweise Dünnsäure in der Nordsee verklappt oder Chemieabfälle auf See verbrannt.
7451	Müller ist als Projektleiter beteiligt an Feldforschungen und Ausgrabungen in der Ukraine, hier steht die Tripolje -Siedlung Maidanetske im Fokus der Untersuchungen.
7452	Müller wurde daraufhin seines Postens enthoben.
7453	Mummy Nanny - Unsere Mumie ist die Beste ist eine französisch-deutsche Zeichentrickserie aus dem Jahr 1999.
7454	München 2005, S. 82ff.; Eckard Michels: Von der Deutschen Akademie zum Goethe-Institut.
7455	Münzenschach/Pfennigschach In dieser Spielart wird zu Spielbeginn eine Münze auf das Feld e4 gesetzt.
7456	Murat führte zu Beginn das Kommando von der "Napoleonlinde" im Garten des Rittergutes Wachau aus.
7457	Museum für Film und Fernsehen, Berlin * 2005: En Face.
7458	Musik Auf Mauritius ist der Tanzmusik-Stil Sega verbreitet.
7459	Musik Bakshi hatte ursprünglich Lieder aus seiner eigenen Plattensammlung für den Soundtrack ausgewählt, die aber aufgrund der hohen Kosten für die Lizenzierung nicht verwendet wurden.
7460	Musik Bedingt durch ihre Herkunft aus Brasilien spielt die Musik eine große Rolle im Leben und dem Apostolat der Herolde, die insbesondere im Rahmen der Evangelisierung eingesetzt wird.
7461	Musik des Albums Das Album beginnt mit einem Trompete-Piano-Duett („Marie Christie“); nach dem Quintettstück „As We Fight (Willie Penrose)“ folgt „Our Basement (Ed)“, ein Song der Singer/Songwriterin Becca Stevens.
7462	Musik Media, Ulm 2002.
7463	Mutationen im B2M- Gen können den MHC destabilisieren und zu einer (seltenen) erblichen Hypoproteinämie führen.
7464	Mykoviren Eines der ersten Mykoviren überhaupt wurde 1970 in A. foetidus entdeckt.
7465	Mythische Inhalte sind selten.
7466	Nach 1945 wurde ein Großteil des Ritterguts Hagenest abgerissen.
7467	Nach 1945 wurden die Land- und Molkereimaschinenprogramme wieder aufgenommen und erweitert.
7468	Nach 1980 betrieb er als freier Journalist gemeinsam mit seiner Ehefrau Annemarie ein Redaktionsbüro an seinem Wohnort Icking.
7469	Nach 28 Jahren Pause stand er 2010 erstmals wieder auf der Bühne und tritt seitdem wieder regelmäßig als Gitarrist auf.
7470	Nach 38 torlosen Oberligaspielen trat Schmidt danach nicht mehr im höherklassigen Fußball in Erscheinung.
7471	Nach 993 Tagen lief die Witjas am 1. Juni 1889 wieder in Kronstadt ein.
7472	Nach Abschluss dieser Phase hat der Spieler die Möglichkeit, seine Beziehung mit dem Mädchen zu verbessern.
7473	Nach Abschluss einer einmonatigen Vorbereitung nahmen sie Come On Home auf, das vom neuseeländischen R&B-Sänger Vince Harder geschrieben worden war, der auch als ihr Gesangscoach fungierte.
7474	Nach alten Stichen.
7475	Nach anderer Quelle NN: DR Congo.
7476	Nach Ansicht des Gerichts wurde durch den Gesamtkontext erkennbar, dass er sich diese Äußerungen zu eigen mache.
7477	Nach Arendts Verständnis existiert das geistige Ich nur in der Dualität, die sich im inneren Zwiegespräch des Denkens zeigt.
7478	Nach Auftreten des Fehlers wurde beispielsweise die bisherige Haarfarbe des Charakters häufig durch grelle Farben ersetzt.
7479	Nachbargemeinden von Maisod sind Coyron im Norden, Meussia und Charchilla im Osten, Moirans-en-Montagne und Onoz im Süden sowie Orgelet im Westen.
7480	Nachbarorte Geschichte Der Beeckbach teilt die Ortschaft Gerichhausen in Klein- und Großgerichhausen.
7481	Nachbarorte Geschichte Die erste urkundliche Erwähnung von Marbach stammt aus dem Jahre 1378 als Marcbach.
7482	Nachbarorte sind Krzyżanów im Norden Jerzykowice Małe sowie Kocioł im Nordosten und Jarków im Nordwesten.
7483	Nachbarorte sind Stara Morawa und Bolesławów im Norden, Młynowiec im Nordosten, Kamienica im Westen und Kletno im Nordwesten.
7484	Nach Beendigung seiner Tätigkeit als königlicher Privatsekretär wurde Janvrin durch ein Letters Patent vom 10. Oktober 2007 als Life Peer mit dem Titel Baron Janvrin, of Chalford Hill in the County of Gloucestershire in den Adelsstand erhoben.
7485	Nach Berechnungen seiner historischen Elo-Zahl erreichte Boden seine höchste Wertungszahl von 2492 im Oktober 1860, im Juli desselben Jahres belegte er Rang 12 in der Welt.
7486	Nach Biechtelers Tod am 27. August 1743 wurde Carl Heinrich Biber sein Nachfolger als Hof-Kapellmeister.
7487	Nach Burns ist die Anordnung der Reihen wie bei Wassen, es sind maximal fünf Steine in der ersten Spalte, drei in der zweiten und zwei in der dritten (mit maximal 10 Steinen in jeder Reihe).
7488	Nach dem 1959 bestandenen Diplom-Examen wurde er am Institut für Verkehrswesen der TH Hannover als wissenschaftlicher Mitarbeiter angestellt und promovierte dort 1961 mit einer Dissertation über den europäischen Luftverkehr zum Dr.-Ing.
7489	Nach dem ab 1975 Westfälische Nachrichten vom 30. Dezember 1975, Nummer 300, mit Abbildung zur Funktion am ursprünglichen Standort.
7490	Nach dem Abstieg seines Teams in die Serie C 2005/06 blieb er noch ein halbes Jahr, ehe er an den Erstligisten Lazio Rom ausgeliehen wurde.
7491	Nachdem auch in Buttenhausen die Reformation eingeführt wurde, wurde Apfelstetten wieder der Pfarrei Buttenhausen zugeordnet, so dass die Kirchengemeinde Apfelstetten bis heute vom Pfarramt Buttenhausen betreut wird.
7492	Nach dem Ausbruch der Hussitenkriege bemächtigte sich im Jahre 1419 Jan Zajíc von Valdek und Liteň der bischöflichem Herrschaft Příbram.
7493	Nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs im Jahr 1914 stellte die CPR ihre Ressourcen in den Dienst der kanadischen Kriegsanstrengungen.
7494	Nach dem Ausscheiden nach der Vorrunde wurde man am Ende auf dem 21. Platz unter 24 teilnehmenden Mannschaften eingestuft.
7495	Nach dem Aussterben der Zenger im 16. Jahrhundert, die zuletzt ihren gesellschaftlichen Abstieg durch Raubzüge zu verhindern versuchten, wechselte die Burg Zangenstein ständig ihre Besitzer und verfiel im 19. Jahrhundert.
7496	Nach dem Bau unter Hastings Kamuzu Banda im Jahr 1964 hieß es Langley Stadion, unter Präsident Bakili Muluzi wurde es umbenannt in Chichiri Stadion (1997–2004).
7497	Nachdem bekannt wurde, dass er in einem Interview für das Buch Lords of Chaos sein Opfer als „ Volksschädling “ verhöhnte, wurde seine Bewährung schließlich widerrufen.
7498	Nach dem Bürgerkrieg in Libyen kam es in Kufra im Februar 2012 zu Kämpfen zwischen den afrikanischstämmigen Tubu und den arabischstämmigen Suwaja, bei denen laut Angaben der Vereinten Nationen mehr als Hundert Menschen starben.
7499	Nachdem Bürgermeister Georg Philipp Mylius zu Beginn des Jahres 1781 in den Ruhestand trat, wurde von Wacks schließlich erster Bürgermeister.
7500	Nachdem Bush am 29. Januar 2003 den Uranankauf des Irak in Afrika behauptete, fragte Wilson beim Außenministerium nach, auf welches Land sich Bush bezogen habe.
7501	Nachdem das Oberbergamt 1981 per Planfeststellungsbeschluss die Errichtung und den Betrieb der Deponie genehmigt hatte, begannen im Jahr darauf die Bauarbeiten.
7502	Nachdem das Ziel der Repatriierung aller DPs bis 1947 nicht vollständig erreicht werden konnte, wurde die UNRRA aufgelöst.
7503	Nachdem der amtierende Gouverneur Samuel Jordan Kirkwood am 1. Februar sein Amt aufgab, um in den US-Senat zu wechseln, musste Newbold dessen restliche Amtszeit als Gouverneur beenden.
7504	Nachdem der Patient wieder auf den Rücken gedreht wurde, erfolgt die Osteotomie des Schambeins.
7505	Nachdem der sächsische Kurfürst Johann Friedrich I. 1533 die Herrschaft Schwarzenberg für 126.000 Gulden von den Erben der Brüder Albrecht Christoph und Georg von Tettau gekauft hatte, wurde 1534 auch Eibenstock zur kurfürstlichen Bergstadt erhoben.
7506	Nachdem der Verein bei der ersten Lizenzvergabe nicht zum Zuge kam und sich einer Verfassungsklage gegen das österreichische Regionalradiogesetz (RRG) anschloss, wurden 1996 erneut Frequenzen ausgeschrieben.
7507	Nachdem die Einwohnerzahl in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts abgenommen hatte (1891 wurden noch 117 Personen gezählt), wurde seit Beginn der 1980er Jahre wieder ein leichtes Bevölkerungswachstum verzeichnet.
7508	Nachdem die Einwohnerzahl in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts stets im Bereich zwischen 410 und 570 Personen gelegen hatte, wurde seit Beginn der 1960er Jahre ein kontinuierlicher Bevölkerungsrückgang verzeichnet.
7509	Nachdem die Einwohnerzahl während des 20. Jahrhunderts markant abgenommen hatte (1891 wurden noch 902 Personen gezählt), wurden seit Beginn der 1990er Jahre nur noch geringe Schwankungen verzeichnet.
7510	Nachdem die Finanzierung der Kirche zwischenzeitlich ins Stocken geraten war, vollendeten Andreas Simons, Martin Gropius und zuletzt Richard Lucae den Bau in seinem Sinne.
7511	Nachdem die Fotos als Hologramme vorlagen und sich die Bilder je nach Blickwinkel veränderten, bedankte sich Prince bei Jeff Gold folgendermaßen: „Je mehr ich es ansehe, desto mehr liebe ich es.
7512	Nachdem die İstanbul Üniversitesi neu gegründet worden war, beauftragte ihn Atatürk Unterricht in Türkischer Revolutionsgeschichte (İnkılap Tarihi) zu geben.
7513	Nachdem die Mannschaft von Suriname zurück gezogen wurde, wurde die Austragung an die Dominikanische Republik übertragen.
7514	Nachdem die Metro AG bereits 1989 Anteile an Vobis übernommen hatte, verkaufte Lieven 1996 seine restlichen Firmenanteile und zog sich ins Privatleben zurück.
7515	Nachdem diese die Lebensgeschichte der Frau vernommen hat, zeigt sie Verständnis für ihre Lage und lässt sie laufen.
7516	Nachdem die Stadt Berlin den Park 1934 erworben hatte, sollte der programmatische Name verdeutlichen, dass die nationalsozialistische Politik der Stadt den Park „geschenkt“ hatte.
7517	Nachdem die Strecke 1898 zunächst zwischen „Heßler“ und „Schalke Süd“ sowie zwei Jahre später weiter bis Gelsenkirchen zweigleisig ausgebaut worden war, wurde sie ab dem 1. Mai 1902 auch für den Personenverkehr genutzt.
7518	Nachdem dies wegen möglicher Doppelmitgliedschaften von Theosophen in beiden Logen auf Schwierigkeiten gestoßen war, gründeten Kingsford und Maitland am 9. Mai 1884 gemeinsam die Hermetic Society in London mit Kingsford als Präsidentin.
7519	Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs baute er als Ministerialrat im Innenministerium die Bayerische Veterinärverwaltung wieder auf.
7520	Nach dem Ende ihrer Geschichte vermittelt Miss Morrison erfolgreich zwischen dem jungen Mann wieder mit seiner Freundin.
7521	Nach dem Ende seiner Zeit im US-Repräsentantenhaus arbeitete Whitman wieder als Anwalt.
7522	Nachdem er 1567 Anna (1547–1591), die Tochter des Kanzlers der Neumark Guares Wigandi, geheiratet hatte, verstarb er nach einiger Zeit seines Wirkens.
7523	Nachdem er 1942 auf eine weitere Kandidatur verzichtet hatte, konnte er nach seinem Ausscheiden aus dem US-Repräsentantenhaus wieder in die Army eintreten und im pazifischen Raum am Zweiten Weltkrieg teilnehmen.
7524	Nachdem er die High-School abgeschlossen hatte, begann er sein Kunststudium.
7525	Nachdem er hintereinander für Sport, die Finanzen und die Stadtverwaltung zuständig war, wurde er im Januar 1994 zum Stadtpräsidenten gewählt.
7526	Nachdem er in einer Kneipe einen Mann verprügelte, der zuvor mit Smiths Frau Diana geflirtet hatte, wurde er von der WCW entlassen, da die Prügelei weltweit negative Schlagzeilen machte.
7527	Nachdem er lange nicht über diesen Verlust hinwegkam, fand er mit Bea sein neues Glück.
7528	Nachdem er und seine Familie 1966 nach Deutschland zurückkehrten, habilitierte er 1968 an der Universität Heidelberg. 1969 baute er das Max-Müller-Bhavan-(Goethe)-Institut in Bombay auf und leitete es bis 1973.
7529	Nachdem es bereits im Jahr 1937 Pläne zur Erweiterung der Sakristei gegeben hatte, wurde im August und September 1964 die bisherige Sakristei durch eine geräumigere ersetzt.
7530	Nachdem es in diesem Freundschaftsspiel gegen Schweden eine Niederlage setzte, wurde Josef Wahl jedoch nicht mehr einberufen.
7531	Nach dem Freikauf der Stadt Komotau im Jahre 1605 wurde Sperbersdorf an die Herrschaft Rothenhaus angeschlossen.
7532	Nachdem Georg Truchsess von Waldburg-Zeil (genannt „Bauern-Jörg“) Herzog Ulrich mit dem Bundesheer Mitte März vertrieben hatte, bestand die Möglichkeit gegen die Bauern vorzugehen.
7533	Nach dem großen Stadtbrand von 1876 wurde die Kirche 1877 bis 1879 wieder aufgebaut.
7534	Nachdem Hess bei der Entwicklung der APG-Trolleybusse unter anderem auch wegen der Materialwahl nicht beteiligt war, beteiligte sich das Unternehmen an der Entwicklung der VST-Einheitstrolleybusse zwischen 1974 und 1977.
7535	Nach dem Krieg änderte er seinen Namen in „The Ridge“ (engl.
7536	Nach dem Krieg klagte Matéo bei einem deutschen Gericht die Anerkennung als Opfer der Zigeuner-Verfolgung ein.
7537	Nach dem Krieg passte sich die Schule wiederum den veränderten Anforderungen der Zeit an und wurde zum Oberlyzeum reformgymnasialer Richtung.
7538	Nach dem Krieg studierte er an der Northwestern University in Illinois Jura.
7539	Nach dem Krieg studierte er mit einem GI Bill an der Roosevelt University in Chicago und präsentierte dort Jazzmusiker live im Universitäts-Jazzclub, dem er 1947 beitrat.
7540	Nach dem Krieg verkaufte sie das rund 100 Jahre zuvor errichtete Gebäude an die Stadt Essen.
7541	Nach dem Krieg wurde die Bahnstrecke nur noch eingleisig betrieben.
7542	Nach dem Meistertitel 2015 kann Lüttich in der Saison UEFA Women’s Champions League 2015/16 einen neuen Anlauf nehmen.
7543	Nach dem Morázan und die Partido Liberal beim Versuch Guatemala Stadt zu erobern 1840 gescheitert und geschlagen waren, ging Cabañas nach Panama ins Exil, später traf er sich mit Morazán in Costa Rica.
7544	Nach dem neunten Platz bei der Weltmeisterschaft 1973 gewann sie 1975 ihren zweiten Weltmeistertitel.
7545	Nachdem Pater Drake den Raum wieder betreten kann, findet er nur noch eine große Blutlache vor. Elizabeth ist jedoch verschwunden.
7546	Nach dem Rücktritt als Minister und Verabschiedung aus dem Staatsdienst widmete er sich vor allem der Erforschung des Gothaer Kirchenrechts und der heimischen Vergangenheit.
7547	Nach dem Rücktritt seines Nachfolgers Boswell Williams folgte er diesem am 13. Dezember 1982 im Amt des Generalgouverneurs und bekleidete diese Funktion bis zum 30. April 1987.
7548	Nach dem Rückzug mehrere Gefechte und Scharmützel in Bayern und am Rhein. Dann Verlegung zur Überwinterung nach Montmédy Zweiter Schlesischer Krieg * 1744: Gefecht bei Saverne und Angriffsgefecht bei Sufflezheim.
7549	Nach dem Schachspiel, das Holmes gewinnt, gehen beide den Kampf in Gedanken durch.
7550	Nachdem seine Teamleitung ihn zum Fortsetzen der Flucht überredet hatte, vergrößerte er den Vorsprung auf das Feld auf maximal 9:15 Minuten.
7551	Nachdem sein Vater durchgebrannt ist, musste er die Familienangelegenheiten regeln und segelte einige Monate mit seinem Bruder nach Jamaika, ohne dem Büro Bescheid zu sagen.
7552	Nachdem sich das Orchester auflöste gründete er 1932 eine neue Band „Horace Heidt and his Brigadiers“, die 1936 aus dem Drake Theater in Chicago eine eigene landesweite Radio-Show hatten.
7553	Nachdem sich Deb von Skills trennt, kommt dieser kurz darauf mit Jamies Lehrerin, Lauren, zusammen.
7554	Nach dem Sieg seiner belgischen Mannschaft konnte Herman Van Springel beim Mannschaftszeitfahren die Gesamtführung übernehmen.
7555	Nachdem sie ihn überreden kann, durch eine Zahnuntersuchung ihre Identität zu beweisen, gelingt ihr beim Zahnarzt die Flucht.
7556	Nachdem sie von diesen besiegt werden, können Gon und Killua fliehen, doch Kaito wird umgebracht und als Puppe der Ameisen wiederbelebt.
7557	Nachdem sie zu Beginn ihrer Karriere von ihrem Bruder Bartłomiej trainiert worden war, wurde ihr neuer Trainer zunächst Chuck Talhami.
7558	Nach dem Stapellauf am 16. September 1890 schleppte man den Kasko nach Schottland, wo er bei Gourlay Brothers in Dundee mit Kesseln und Dampfmaschine ausgerüstet wurde.
7559	Nach dem Studium arbeitete er zunächst als Arzt an verschiedenen Wiener Anstalten.
7560	Nach dem Tod des Kongressabgeordneten James H. Davidson wurde er bei der fälligen Nachwahl für das sechste Mandat von Wisconsin als dessen Nachfolger in das US-Repräsentantenhaus in Washington, D.C. gewählt.
7561	Nach dem Tod des Kurfürsten Christian I. von Sachsen übernahm stellvertretend für den noch minderjährigen Christian II.
7562	Nach dem Tod des Vaters (1846) lebte sie ab 1848 bis 1851 in Kopenhagen und besuchte dort ein Lehrerinnenseminar.
7563	Nach dem Tode des Domvikars wurde das Gütl „Hoferburg“ am 11. März 1678 der Katharina Eggl, die mit dem Schneidermeister Daniel Kleiner verheiratet war, übergeben.
7564	Nach dem Tode des letzten Uparat im August 1885 stand sein Palast, der so genannte „Vordere Palast“ (Phra Ratcha Wang Bowon Sathan Mongkon, Thai: - kurz Wang Na) leer.
7565	Nach dem Tode Erzbischof Vinalds wählte das Domkapitel am 20. Dezember 1402 Eskill zum Erzbischof.
7566	Nach dem Tode Schrögers übernahm Simon Gottlieb Zug die Bauleitung.
7567	Nach dem Tod ihres Mannes 1803 zog sie wieder nach Berlin und wurde zur gefeierten und umworbenen Ikone des dortigen geselligen Lebens.
7568	Nach dem Tod ihres Vaters kehrte die Familie in die USA zurück.
7569	Nach dem Tod von Bruno Bloch übernahm er 1933 dessen Hautarztpraxis in Zürich.
7570	Nach dem Tod von Ibra Fall im Jahre 1930, als sich die Führungskrise der Murīdīya verschärfte, verkündete er öffentlich, der Mahdi zu sein.
7571	Nach dem Tod von Peter I. mochte er sich nicht an den Machtkämpfen des Hofs beteiligen und gab alle Ämter ab. Im Jahre 1726 zog sich Bruce auf seinen Landsitz in Glinki zurück, wo er sich der Wissenschaft widmete.
7572	Nach dem Unfalltod Zborowskis im Jahr 1924 beendete Bligh den Karosseriebau.
7573	Nach dem Verbot von DDT, das sich durch Biomagnifikation stark auf die Fähigkeit von Weißkopfseeadlern ausgewirkt hatte, Nachwuchs groß zu ziehen, erholten sich die Bestände wieder.
7574	Nach dem Verkauf von Roc-A-Fella Records gründete er das neue Label dashmusicgroup mit Künstlern wie Sizzla oder Grafh.
7575	Nach dem Vorbild Christi und seiner zwölf Apostel begab man sich auf Wanderschaft.
7576	Nach dem Zusammenbruch des Alexanderreichs herrschten verschiedene Herrscher in Sogdien.
7577	Nach dem Zweiten Weltkrieg beteiligte er sich an den erfolglosen Versuchen, eine konservative Partei mit monarchistischer Ausrichtung in den westlichen Besatzungszonen bzw. in der Bundesrepublik zu etablieren.
7578	Nach dem Zweiten Weltkrieg fusionierte die TG Münster mit dem örtlichen Radsportclub und nannte sich fortan TSG Münster.
7579	Nach dem Zweiten Weltkrieg Im Juni 1948 übersiedelten die verstreut lebenden Diakonissen des Evangelisch-lutherischen Diakonissenhauses Bethanien in Kreuzburg/Oberschlesien nach Teltow.
7580	Nach dem Zweiten Weltkrieg kam er wiederum an diese Wirkungsstätte zurück, diesmal allerdings als Bobfahrer.
7581	Nach dem Zweiten Weltkrieg widmete sich Innocenti der Planung und Entwicklung eines Rollers mit Zweitaktmotor, der 1947 in Serie ging.
7582	Nach den Achern folgten 1406 die Kemater.
7583	Nach den Erfahrungen am Fraser River war die Regierung entschlossen, eine Wiederholung dieses Chaos und der Ausbrüche von Gewalt zu verhindern, und vor allem, um die weitere Zuwanderung von Amerikanern einzudämmen.
7584	Nach den Olympischen Zwischenspielen führte er den Speerwurf in Deutschland ein.
7585	Nach der abgelehnten Revision der Bundesverfassung geriet er 1872 unter Druck und schaffte bei den Bestätigungswahlen die Wiederwahl erst im zweiten Wahlgang.
7586	Nach der Angliederung an das Königreich Hannover (1815) wurde es im alten Umfang restituiert, jedoch schon 1823 mit es dem Amt Marienburg zum Amt Steuerwald-Marienburg vereinigt.
7587	Nach der Aufdeckung der Gruppe im Herbst 1942 wurde Wolfgang Thiess zum Tode verurteilt und hingerichtet.
7588	Nach der Aufhebung der Patrimonialherrschaften bildete Podlesí / Podles ab 1850 mit den Ortsteilen Nové Podlesí und Orlov eine Gemeinde im Gerichtsbezirk Příbram.
7589	Nach der Auflösung der Band 1998 startete er seine Solokarriere.
7590	Nach der Auflösung des Zusammenschluss mit den Panthers im Jahr 2003, kehrte man wieder zum bis heute gültigen Namen zurück.
7591	Nach der Beisetzung seiner Verlobten bei der Burg kehrte Viktor Heil in seine Heimat zurück.
7592	Nach der Einnahme der Burg durch die Truppen des Erzbischofs von Trier am 6. Juni 1523 und dem Tod seines Dienstherrn ging Aquila wieder nach Wittenberg zurück.
7593	Nach der Entlassung aus der Kriegsgefangenschaft 1945 ging er zurück nach England.
7594	Nach der Entmachtung des Kaisers endete nach 1395 auch die Karriere seines Hofmarschalls.
7595	Nach der Ermordung des designierten Präsidenten Obregón am 17. Juli 1928 kehrte Ortiz Rubio nach Mexiko zurück.
7596	Nach der erneuten Vizemeisterschaft 2009 wurde das Wagnis 1. Bundesliga mit einem vergleichsweise geringen Etat in Angriff genommen.
7597	Nach der Februarrevolution 1917 hob Alexander Kerenski die Todesstrafe im russischen Militärstrafrecht auf, um desertierte Soldaten zu schützen.
7598	Nach der Fertigstellung dieses Films mussten Harman und Ising im Juli 1938 Konkurs anmelden.
7599	Nach der geänderten nordrhein-westfälischen Allgemeinen Verwaltungsgebührenordnung vom 3. Juli 2001 wird in Nordrhein-Westfalen eine Gebühr von 55 Euro für den kleinen Waffenschein erhoben.
7600	Nach der Geburt des sechsten gemeinsamen Kindes starb Goulds Frau ein Jahr nach der Rückkehr aus Australien.
7601	Nach der Geburt zwei Töchter wurde ein Prinz erwünscht.
7602	Nach der Gründung im Jahr 1846 bekam auch das Kultusministerium seine Diensträume im Geheimen Ministerialgebäude zugewiesen, wie das Theatinergebäude vielfach im amtlichen Sprachgebrauch genannt wurde.
7603	Nach der guten Saison 2009/10 setzten sich Lieberknecht und Arnold den Aufstieg innerhalb der nächsten zwei Saisons als Ziel.
7604	Nach der Handschrift Nr. 40 des Suso-Gymnasiums in Konstanz.
7605	Nach der Insolvenz des Zentrums wird dessen Arbeit heute durch die „Propstei Johannesberg GmbH“ fortgesetzt.
7606	Nach der Kreuzfahrerzeit und dem Abzug der Templer verloren die Gegend und die Insel an Bedeutung.
7607	Nach der Landtagswahl im Dezember 1946 passte sich die ALK an die Umbenennung des Landes an und verzichtete auf das Präfix „Groß-“.
7608	Nach der „ Machtergreifung “ wurde sie 1933 kurzzeitig verhaftet.
7609	Nach der Meinung der SVP stellt dieser Einfluss – insbesondere durch internationales Recht – die schweizerische direkte Demokratie zunehmend in Frage.
7610	Nach der mittleren Reife 1924 begann Wehner eine kaufmännische Lehre in Dresden.
7611	Nach der Niederlage Preußens gegen Napoleon war Kade ab 1806 von französischen Truppen besetzt.
7612	Nach der politischen Wende in der DDR existierte der 1990 gemäß Treuhandgesetz privatisierte Betrieb nur noch wenige Jahre weiter und wurde 1995 schließlich durch die Treuhandanstalt abgerissen.
7613	Nach der Räumung Hamburgs zog sich die Legion nach Mecklenburg zurück, kämpfte aber weiter gegen die französischen Truppen.
7614	Nach der Regular Season 1947 konnte Colhouer mit seinem Team den Gewinn der NFL Meisterschaft feiern.
7615	Nach der Rekrutenausbildung war er ab August 1940 beim Sanitäts-Ersatz-Bataillon der SS-Verfügungstruppe in Prag stationiert.
7616	Nach der Scheidung von seiner ersten Frau heiratete er Helen Simmons.
7617	Nach der Schule machte er eine Lehre als Drogist und arbeitete später in diesem Beruf.
7618	Nach der sogenannten Machtübernahme 1933 etablierten die Nationalsozialisten ein Regime, dem auch in Rüsselsheim viele Menschen zum Opfer fielen.
7619	Nach der Spielzeit 2010/11 wurde sein Vertrag bei Unterhaching nicht verlängert.
7620	Nach der Unabhängigkeit Sloweniens wurde der gesamte Klosterkomplex umfassend renoviert und restauriert.
7621	Nach der Vereinigung der Industriegemeinden Deuben, Döhlen und Potschappel im Jahr 1921 folgte auch bald eine Fusion der dörflichen Büchereien.
7622	Nach der verlorenen Schlacht bei Helsingborg im Jahr 1710 war er mit der Reorganisation der dänischen Armee betraut.
7623	Nach der Verschärfung der antipolnischen Politik nach dem Sturz Caprivis unterstützte Tiedemann ausdrücklich den Regierungskurs.
7624	Nach der Vertreibung 1945 ließ er sich in Hamburg als Rechtsanwalt nieder.
7625	Nach der Volkszählung im Jahr 2000 waren hier 2412 Einwohner registriert.
7626	Nach der Vorführung zitierten die Zuschauer die bereits kultigen Dialogstellen.
7627	Nach der Wahl von Helmut Kohl zum Bundeskanzler schied Kuhlwein am 4. Oktober 1982 aus der Regierung aus.
7628	Nach der Wahl von Rainer Brüderle in den Deutschen Bundestag 1998 wurde Bauckhage dessen Nachfolger als Minister für Wirtschaft, Verkehr, Landwirtschaft und Weinbau von Rheinland-Pfalz.
7629	Nach der Währungsreform versiegte dann das alte Handwerk endgültig.
7630	Nach der Wiedervereinigung Deutschlands wurde auch die Mitte 1990 begonnene Umstrukturierung der Energiewirtschaft der DDR mit der Gründung der VEAG (Vereinigte Energiewerke Aktiengesellschaft) im Dezember 1990 abgeschlossen.
7631	Nach der Zehenformation unterscheidet man die ägyptische, die quadratische und die griechische Fußform (bei der die zweite Zehe die längste ist).
7632	Nach dessen Tod 1424, dem kurz darauf der Tod von Montones Sohn Oddo folgte, wurde Piccinino der Anführer Condotta.
7633	Nach dessen Tod wurde die Führung des Bierkonzerns von einem Verwandten Anton Eugen Drehers übernommen, der jedoch im selben Jahr noch die ihm zugefallenen Aktien der Brauerei zur Gänze an ein Bankenkonsortium verkaufte.
7634	Nach diesem „Einsingen“ am Anfang des ersten Aktes hat jede der beiden Damen in den folgenden Szenen eine große Arie, zuerst Elisa (Se talor miri un fior Nr. 4), dann Seleuce (Fonti amiche, aure leggiere Nr. 6).
7635	Nach diesem Erfolg blieb Güngör bei Altınordu.
7636	Nach diesem Gefecht erhielt er das Eiserne Kreuz I. Klasse.
7637	Nach diesem kurzfristigen Engagement wurde er für die kommende Spielzeit vom FC Bayern München als Nachfolger des großen Engländers – und vormaligen Meistertrainers der SpVgg Fürth – William Townley engagiert.
7638	Nach diesen grausamen Ereignissen plant Lilly, den Governor abzusetzen.
7639	Nach dieser Ausbuchtung verwandelt sich das Bollwerk auf einer Länge von ca. 400 m in ein zusammengewürfeltes Ensemble aus unterschiedlich konstruierten Befestigungswerken.
7640	Nach drei Jahren dort beendete Seitz seine Spielerkarriere.
7641	Nach drei Jahren im Ausland kehrte er nach Island zurück und wandte sich dem Lehrfach zu.
7642	Nach drei Jahren kehrte er nach Velenje zurück und gewann 2003 den Pokal.
7643	Nach drei Monaten Haft wurde er am 29. Januar 1555 angeklagt und wegen Ketzerei verurteilt.
7644	Nach durchschnittlich fünf bis sechs Wochen schlüpfen meist abends je Oothek 30 bis 80 hellbraune Nymphen mit auffällig schwarzen Augen.
7645	Nach Dürmuths Tod im Jahr 1956 übernahm der Ellinger Kaplan Gregor Schneid († 20. April 1967 als Pfarrer von Markt Berolzheim ) als Kurat die Seelsorge in Dettenheim.
7646	Nach eher mäßigen Leistungen in der abgelaufenen Saison galt seine Nominierung für den deutschen Kader bei der Weltmeisterschaft 2006 in Deutschland, bei der er nur im Spiel um den dritten Platz zum Einsatz kam, als Überraschung.
7647	Nacheinander fielen jedoch verschiedene Systeme aus, und Cooper musste die Bremsraketen manuell zünden.
7648	Nach Einbrüchen während und nach dem Ersten und Zweiten Weltkrieg wurden mit Ende der 1950er Jahre wieder mehr Filialen eröffnet.
7649	Nach einem Angriff auf eine Mitarbeiterin der Hilfsorganisation verschwindet er und wird nie wieder gesehen.
7650	Nach einem anschließenden Jurastudium und seiner 1787 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann er in diesem Beruf zu arbeiten.
7651	Nach einem Aufstand der Stadtbevölkerung Roms aber erklärte eine Gruppe italienischer und französischer Kardinäle die Wahl für ungültig und wählte den Grafen Robert von Genf als Clemens VII.
7652	Nach einem Ausfall in den USA folgte in Frankreich Platz zwei hinter Alain Prost (Renault).
7653	Nach einem Besuch von Saigon traf sie in Singapur mit dem ablösenden Panzerkreuzer SMS Kaiser Karl VI.
7654	Nach einem Feuer schlägt Banksia aemula aus der verholzten Knolle oder aus Adventivknospen wieder aus.
7655	Nach einem gescheiterten Kunststudium assistierte Mario Bava seinem Vater bei Dreharbeiten.
7656	Nach einem guten ersten Jahr, war seine zweite Spielzeit in Los Angeles von einer Knie- und einer Hüftverletzung überschattet.
7657	Nach einem Jahr in der Liga ACB in Spanien wechselte er nach Litauen in die Hauptstadt Vilnius zu Lietuvos Rytas, mit denen er Vizemeister des Landes und Vizemeister der Baltic Basketball League jeweils hinter Žalgiris Kaunas wurde.
7658	Nach einem Jahr Pause kamen sie zur Saison 2001/02 zurück in die Champions League.
7659	Nach einem Ratsbeschluss finanzierte die Landeshauptstadt Hannover von 1970 bis 1973 das Kunstexperiment, bei dem Kunstwerke in den öffentlichen Straßenraum integriert wurden.
7660	Nach einem Schienbeinbruch musste Schneider seine Profilaufbahn beenden.
7661	Nach einem weiteren Einsatz im Februar 2011 musste er ein Jahr warten, bis er am 29. Februar 2012 beim 3:1 gegen Finnland auflief.
7662	Nach einem zweijährigen Dienst in der United States Navy arbeitete er zunächst für einige Jahre in der Firma seines Vaters.
7663	Nach einer Ausbildung zur Krankenschwester in Erzurum ging sie in den 1970er Jahren gemeinsam mit ihrem Vater nach Europa.
7664	Nach einer Auseinandersetzung mit seinem Vorgesetzten hat er nun auch keinen Job mehr.
7665	Nach einer eher durchschnittlichen Schulausbildung arbeitete Wilhelm Hocker im Alter von 15 bis 22 Jahren im Unternehmen seines Vaters.
7666	Nach einer längeren Zeit einschlägiger Forderungen, die ab 1791 gesammelt worden waren, wurden die Werbbezirksgrenzen zu Beginn des 19. Jahrhunderts verändert, was zu einer Entlastung der Grundherrschaften führte.
7667	Nach einer Notlandung einer deutschen Messerschmitt Bf 108 in den Nachtstunden des 10. Januar 1940 wurde erstmals Alarm ausgelöst.
7668	Nach einer Phase der Vergessenheit wurde der Senf in den 1950er-Jahren von der Distillerie Denoix in Brive wieder hergestellt, die ihn seither im Angebot hat.
7669	Nach einer Sattlerlehre und Wanderschaft begann Kloft mit 23 Jahren eine Tätigkeit in der Kernmacherei bei Krupp in Essen.
7670	Nach einer überarbeiteten Neuauflage seines Wacken-Buches (2011), beschäftigt er sich in seinem neusten Werk Väter, Völker und Vandalen in satirischer Weise mit Irrtümern über Volksstämme.
7671	Nach einer Weile erkennen beide, dass keine von ihnen das neue Leben mag, deshalb beschließen sie, ihre Rolle wieder zurückzutauschen.
7672	Nach einigen Gastrollen in Fernsehserien – darunter in zwei Folgen der Serie Alles Betty!
7673	Nach einigen Jahren in der Superettan stieg die Mannschaft 2004 in die drittklassige Division 2 ab, stieg aber bereits 2006 wieder in die neu gegründete Division 1 auf und schaffte anschließend den direkten Aufstieg in die zweite Liga.
7674	Nach einigen Jahren weigerte er sich sogar, mit ihr zu sprechen. 1963 zog die Familie in den Los-Angeles -Vorort Redondo Beach um.
7675	Nach einigen schweren Unfällen entschied sich Vanderbilt, eine nur für den Autoverkehr und seinen 1904 gegründeten Vanderbilt Cup geeignete Straße zu errichten und gründete eine entsprechende Gesellschaft.
7676	Nach Einrichtung einer Baukommission und Einwerbung von Spendengeldern und Darlehen begann der Bauunternehmer van Wyk & Sonnefeldt in der Amtszeit des Pastors Theodor Umbeck (1875–1882) mit dem Bau nach Plänen des Architekten Jacob van Schaayck.
7677	Nach Ende der Gruppenphase ziehen je die zwei bestplatzierten Mannschaften in die K.-o.
7678	Nach Ende des Pachtvertrags mit der schottischen Jugendherbergsvereinigung wurde Ferniehirst Castle 1986 für Besucher geöffnet.
7679	Nach Ende des Zweiten Weltkriegs wurde Armenheide unter polnische Verwaltung gestellt und in Grzepnica umbenannt.
7680	Nach ersten Plänen im August 2006 war im Herbst 2008 Fertigstellung der Sportstätte.
7681	Nach etwas über drei Jahren war die Einsatzzeit der Blackburn Baffin in einer der Kampfstaffeln beendet.
7682	Nach Filiz Dinçmen war sie die zweite türkische Botschafterin.
7683	Nach Gründung der Republik lebte er von einer Rente. 1934 wurde er zum Vorstandsmitglied des Elektrizitätswerkes İstanbul. 1937 verstarb er in seinem Haus in Moda.
7684	Nach Gründung der Tschechoslowakei 1918 wuchs der Einfluss der Živnostenská banka (Gewerbebank) auf die AG Aussiger Verein, die nun offiziell das Attribut „österreichischer“ im Unternehmensnamen strich.
7685	Nach Herzls Tod gab es in der Führerschaft der Bewegung ein Vakuum.
7686	Nach ihm (und Enrico Rimini) ist die Angeli-Rimini-Reaktion zum Nachweis von Aldehyden benannt (1896).
7687	Nach ihrem Abitur im Jahr 1988 am Alten Gymnasium in Flensburg entschied sie sich für dann für ein Lehramtsstudium.
7688	Nach ihrem Ausscheiden aus dem Europaparlament wurde Catherine Lalumière 2004 Präsidentin des Europahauses in Paris (Maison de l’Europe de Paris), einer Institution zur Information über Europa und Europapolitik.
7689	Nach ihrem frühen Tode (1776) heiratete er in zweiter Ehe 1781 Mary Kitson und hatte mit ihr weitere sechs Kinder.
7690	Nach ihrer Attacke auf den gewesenen Freund fährt sie zum Haus des ehemals beauftragten Polizeibeamten.
7691	Nach ihrer Fertigstellung erhielten die beiden Boote die Bezeichnungen Ha 1 und Ha 2. Darauf folgten umfangreiche Seeerprobungen, die dazu führten, dass die Versuchsboote als "frontreif" eingestuft wurden.
7692	Nach ihrer Gastprofessur kehrte Abbott an die McGill-University zurück und hatte dort von 1925 bis 1936 die Position eines Assistent Professor für Pathologie inne.
7693	Nach ihrer Lehre ist leidenschaftliche Liebe höchst schädlich.
7694	Nach ihrer Rückkehr im November 1945 erlebten Kloster und Schule einen stetigen Aufschwung, aber das Kloster musste 2003 wegen Mangel an Nachwuchs geschlossen werden.
7695	Nach ihrer Rückkehr unter Äbtissin Kunigunde von Wallenrod (1480–1549) wurde das Kloster unter die Herrschaft des Markgrafen von Brandenburg gestellt.
7696	Nach knapp einem Jahr Abstinenz gab Keller am 9. November 1996 sein Comeback in der Nationalelf.
7697	Nach Kriegsende kehrte die Division in die Heimat zurück, wo sie im Januar 1919 demobilisiert und anschließend aufgelöst wurde.
7698	Nach kurzer Krankheit erlag er im November 2008 im Alter von 92 Jahren einer Brustkorbentzündung.
7699	Nach kurzer Zeit bemerken die drei Freunde, dass die Nahrungsbeschaffung auf der kleinen Insel doch sehr schwierig ist.
7700	Nach längerem Hin und Her einigten sich alle Gläubiger darauf, dass Callenberg Jämlitz für 3300 Taler, rund 1800 Taler unter Wert, erwerben solle.
7701	Nach massiven Stimmgewinnen der SNP verlor Brown seinen Parlamentssitz bei den folgenden Unterhauswahlen 2015 und schied aus dem britischen Unterhaus aus.
7702	Nach mehr als neun Jahren im Gefängnis wurde der Mann 2012 nach 2/3 der 14 Jahre auf Bewährung entlassen.
7703	Nach oben hin gehen sie allmählich in das punktförmige Narbe über.
7704	Nach oben zu wird es immer heller, lichtvoller, erlöster und vollkommener.
7705	Nach rund zwölf Kilometern Fließstrecke tritt das Gewässer in das Stadtgebiet von Delbrück ein und passiert bei Ostenland das Naturschutzgebiet Erdgarten-Lauerwiesen sowie die Senne-Mühle.
7706	Nach Schäden durch den Baumwollkapselkäfer und der Großen Depression versuchten die Farmer auf Mischanbau umzustellen, allerdings nur mit mäßigem Erfolg.
7707	Nach seinem Ausscheiden aus dem Landtag war Lennartz 2008/2009 in einer Berliner Rechtsanwaltskanzlei tätig.
7708	Nach seinem Ausscheiden aus dem US-Repräsentantenhaus arbeitete Henry Aplin in der Landwirtschaft.
7709	Nach seinem dritten Jahr bei Braunschweig wurde sein Vertrag nicht verlängert.
7710	Nach seinem Durchbruch als Architekt blieb er in München wohnhaft, baute aber in ganz Deutschland für verschiedene Fürsten und Städte sowie für das Kaiserhaus. 1896 erhielt er auf der Internationalen Kunstausstellung in Berlin eine kleine Goldmedaille.
7711	Nach seinem Kriegseinsatz absolvierte er ein Studium der Staats- und Rechtswissenschaften an den Universitäten von Lausanne, Tübingen (wo er Mitglied der Studentenverbindung Saxonia wurde) und Göttingen.
7712	Nach seinem Tod hinterließ er ein beachtliches Immobilienvermögen, um das sich 25 entfernte Erben stritten.
7713	Nach seinem Tod wurde ein Gebetbuch in französischer Sprache bei ihm gefunden.
7714	Nach seinen Auftritten im WWF Club schaffte Jürgen von der Lippe mit So isses den endgültigen Durchbruch und machte die Sendung im WDR zu einem Erfolg, der Kultstatus erreichte.
7715	Nach seiner Entlassung versucht jemand, ihn vor einen Zug zu werfen.
7716	Nach seiner Ernennung zum Geheimen Legationsrat 1899 war er stellvertretender Bevollmächtigter im Bundesrat für das Großherzogtum Sachsen und die thüringischen Staaten. 1905 wurde er zum Staatsrat, 1908 dann zum Geheimen Staatsrat ernannt.
7717	Nach seiner Pensionierung im Jahre 1971 erhielt Müller-Osten 1975 den Titel "Kirchenrat" der Kurhessischen Landeskirche.
7718	Nach seiner politischen Karriere versuchte sich König zunächst als Autor für Science-Fiction-Romane.
7719	Nach seiner Rückkehr nach Polen verschwanden - anlehnend an die Kapisten - zunehmend die dunklen Töne aus seinen Bildern („Martwa natura z Gołąbkiem“ 1931, „Kwiaty i Motyle“ 1939).
7720	Nach seiner Rückkehr wurde er als Violinist und Kammerdiener angestellt, ab 1714 war er Vizekapellmeister am Salzburger Hof.
7721	Nach seiner Rückkehr wurde Rachamim in Jerusalem heldenähnlich empfangen und Ministerpräsidentin Golda Meir ernannte ihn zu ihrem persönlichen Sicherheitsbeamten.
7722	Nach seiner Verhaftung am 3. März 1933 wurde er zum Überläufer und war unter anderem für die Verhaftung von Hermann Dünow und Karl Langowski verantwortlich.
7723	Nach seiner Verwilderung im 18. Jahrhundert ordnete ihn William Emes, der auch den Landschaftspark schuf, neu.
7724	Nach seiner Zeit im US-Repräsentantenhaus war Patrick O’Sullivan wieder als Rechtsanwalt tätig.
7725	Nach sieben aktiven Jahren trennte sich die Gruppe 2010.
7726	Nach sieben Jahren Dienst in Algerien erfolgte am 1. Juni 1962 die erneute Auflösung, Das Personal verließ Algier am 19 Juni.
7727	Nächster Fernverkehrsbahnhof ist Malbork (Marienburg (Westpreußen); km 277,888) – Beginn der Bahnstrecke Malbork–Braniewo (Teil der früheren Preußischen Ostbahn ) und Endpunkt der Bahnstrecke Toruń–Malbork.
7728	Nach Tagebuch und Briefen zusammengestellt von Therese Prinzessin von Bayern.
7729	Nach Überlegungen über einen möglichen Standort, Aufgabe und Größe der Einrichtung, kam man im Mai 1957 darin überein, anstelle einer Sonderstation im Taunus ein Unfallkrankenhaus in Frankfurt am Main zu bauen.
7730	Nach Verona zerbrach das österreichisch-britische Bündnis.
7731	Nach Verpflichtung der WWE von Alexander Wolfe trennte man sich von der Dresdner GWF-Wrestlingschule, deren Studenten nun als Next Step Wrestling Shows veranstalten.
7732	Nach verschiedenen Quellen waren weite Teile des Terrains noch in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts sumpfiges Buschland, das zum Weinbau ungeeignet war.
7733	Nach verschiedenen Tätigkeiten in Kiel und Neumünster wechselte er 1997 an die Justizvollzugsanstalt Flensburg.
7734	Nach vier Wiederwahlen konnte er bis zu seinem Tod am 5. November 1959 im Kongress verbleiben.
7735	Nach weiteren beruflichen Stationen unter anderem in Hamburg kam er 1819 nach Bleckede.
7736	Nach weiteren Kompetenzkombinationen in späteren Jahren bestand von 2008 bis 2106 erstmals seit 1918 wieder ein Bundesministerium ausschließlich für Gesundheitsangelegenheiten.
7737	Nachwirkung Über Justinian wurde folgendermaßen geurteilt: „Seine Bedeutung liegt wesentlich in seinem leidenschaftlichen Aufruf an die protestantische Christenheit, sich an der Weltmission zu beteiligen.“
7738	Nach zwei Abstiegen in Folge war der 1. FCH 1984 in der Kreisliga A angekommen.
7739	Nach zwei, drei Schritten reißt er sich los, kehrt zu mir zurück, küsst mir die Hände, und mit einem Lächeln auf den Lippen schickt er sich an, das Opfer zu vollbringen.“
7740	Nach zwei letzten Plätzen in Folge – 1931 war der Abstieg ausgesetzt – ging es für die Grün-Weißen allerdings bereits 1932 wieder zurück in die II.
7741	Nach zwei Monaten war dieses Projekt gescheitert, da die Banken nicht bereit waren, sich gemeinsam in Verbänden zu organisieren und untereinander Kredite zu gewähren.
7742	Nach zwei vierten Plätzen 1957 und 1960 zog Frankreich 1968 erneut ins Endspiel ein, unterlag allerdings Australien in Sydney deutlich mit 2:20.
7743	Nahe dem Schacht 208 brach untertage ein Feuer aus, das sich schnell ausbreitete.
7744	Nahezu 80 % der Bevölkerung verwenden Walisisch als Hauptsprache.
7745	Nahverkehr Der gesamte öffentliche Personennahverkehr (Bahnverkehr, Stadt- und Regionalbuslinien) ist in das Tarifsystem der Verkehrsgemeinschaft Landkreis Cham (VLC) integriert.
7746	Name Der ursprüngliche Name des Gebäudes lautete Eibenburg.
7747	Namensherkunft Für den Ortsnamen gibt es zwei Erklärungsversuche * „Villa de Eneco“.
7748	Namensherkunft Von hinten betrachtet ähnelte die Fleute mit ihren schmalen hohen Aufbauten und dem halbrunden Loch, durch das die Ruderpinne geführt wurde, dem Kopfstück einer Blockflöte mit dem Labium.
7749	Namentlich hießen die ausgestrahlten Programme kurz vor 1990 bis 1991 Radio Sachsen-Anhalt, Sachsen Radio und Thüringer Rundfunk.
7750	Nanothermit (selten: Superthermit) ist der gebräuchliche Name für metastabile intermolekulare Gemische ( engl. metastable intermolecular composites (MICs)), welche sich durch eine äußerst exotherme Reaktion nach ihrer Entzündung auszeichnen.
7751	Nasshandschuh für Taucher Trockenhandschuh mit Ringsystems und isolierem Innenhandschuh Beim Tauchen dienen Taucherhandschuhe in erster Linie dem Kälteschutz der Hände.
7752	Nathaniel Charles Rothschild, genannt Charles, (* 9. Mai 1877 ; † 12. Oktober 1923 ) war ein britischer Bankier aus der Rothschild -Dynastie, Entomologe und Naturschützer.
7753	Nationalmannschaft Bei seinem Debüt in der ungarischen Nationalmannschaft am 12. November 2015 beim ersten Spiel der Playoffs für die Europameisterschaft 2016 gegen Norwegen erzielte er das Tor zum 1:0-Sieg seiner Mannschaft.
7754	Nationalmannschaft In der jugoslawischen Nationalmannschaft bestritt Horvat von 1946 bis 1959 insgesamt 60 Spiele.
7755	Nationalmannschaftskarriere Campbell mit Michael Umaña gegen Uruguay bei der WM 2014 Seine Karriere in den costa-ricanischen Jugendauswahlen begann Campbell bereits während seiner Jugendzeit bei Deportivo Saprissa.
7756	Na, wenn schon - egal!
7757	Nebenbei arbeitete er als Maurer.
7758	Neben dem ästhetischen Aspekt diente eine Abdeckung des Klopapiers auch dessen Sauberkeit, der Standfestigkeit sowie dem Verhindern eines unerwünschten Papierabrollens.
7759	Neben dem Eingang des Maderspergerhofes in der Landstraßer Hauptstraße ist eine vom Graphiker Victor Theodor Slama als Relief gestaltete Gedenktafel angebracht, die Madersperger und das ehemalige Versorgungshaus zeigt.
7760	Neben dem nach wie vor dominierenden militärischen Teil werden seit einigen Jahren auch weitgehend zivile Tanz- und Gesangsdarbietungen gezeigt.
7761	Neben dem später weiß gekachelter Ausstellungsraum führte hier in Bockenheim durch die Einfahrt eine Fahrspur zur im Hinterhaus angebauten Kfz-Werkstatt, die mittels Rampe mit Pkws bis in den ersten Stock befahrbar war.
7762	Neben dem spitzbogigen Haupteingang öffnet sich eine kleine Fußgängerpforte.
7763	Neben dem VW Amarok verfügt auch der L200 über eine elektronische Stabilitäts- und Traktionskontrolle.
7764	Neben den bereits länger bekannten Siedlungen von Zilgendorf und Altenbanz Werner Schönweiß: Die bandkeramischen Siedlungen von Zilgendorf und Altenbanz.
7765	Neben den neun von Leo sind dies sechs von Hasse, vier von Porpora, vermutlich drei von Vivaldi und eine von Vinci.
7766	Neben den regelmäßig veranstalteten Meisterschaftsbetrieben, richtete der AFBÖ auch die C- und B-Europameisterschaft im American Football in Wolfsberg aus, welche jeweils vom österreichischen Nationalteam gewonnen werden konnte.
7767	Neben den schon vorhandenen Speicherbecken Witznitz und Borna werden derzeit der Kahnsdorfer See und der Hainer See geflutet.
7768	Neben den Top 10 gibt es noch weitere bedeutende Veranstaltungen in Hannover.
7769	Neben der Auffassung, dass das Leben vorherbestimmt sei und auch magische Kräfte darauf einwirkten, gab es auch Menschen, die areligiöse und diesseitsbetonende Realisten waren, jedem Übersinnlichen abhold.
7770	Neben der Hauptstatue stehen Joachim und Anna, unten als Reliefs die Muttergottes, die dem Hl. Dominikus und der Hl. Theresia von Avila den Rosenkranz reicht.
7771	Neben der Malerei fertigen zahlreiche Künstler Holz- oder Steinfiguren nach afrikanischer Tradition.
7772	Neben der Nutzung für Gottesdienste finden einzelne Konzerte statt. 2008 wurde mit mehreren Veranstaltungen das 50-jährige Bestehen der Kapelle gefeiert.
7773	Neben der zentralen Lage – direkt an der Avenida 25 de Setembro – und der hohen Kundenfrequenz ist der Markt besonders für sein Gebäude aus der Zeit der Jahrhundertwende um 1900 bekannt.
7774	Neben einer Schilderung der Reisegefahren wird auch erzählt, dass Wilfrid die Gräber der Apostel besuchte und Reliquien mit nach England brachte.
7775	Neben georgisch beherrscht er die russische und die englische Sprache.
7776	Neben ihren Mode- und Accessoirelinien für Frauen vertreibt Juicy Couture Kinder-, Baby- und Tierkollektionen.
7777	Neben ihrer möglichen Nutzung als militärischer Verbindungsweg wird sie in der Bredenbecker Chronik von Gewecke vor allem als Straße der Söltjer geführt.
7778	Neben Jutta Ditfurth erlangte Manfred Zieran das zweite Stadtverordnetenmandat für die Liste der ÖkoLinx-ARL.
7779	Neben seiner ab 880 immer reicher und kunstvoller werdenden Dichtung war er, nachweislich bis 909, auch als Urkundenschreiber tätig, daneben als Lehrer an der Klosterschule.
7780	Neben seiner Konzerttätigkeit ist er auch in der Musikausbildung tätig - etwa als Gründer und Leiter des international anerkannten Traditional Jazz Workshop Lenk (seit 1995) oder als Gastdozent an diversen Musikschulen.
7781	Neben seiner Tätigkeit als Pianist war Castro auch stets als Musikpädagoge aktiv.
7782	Neben Tonscherben und Totentöpfen (Urnen) der Semnonen wurden eine große Anzahl altslawischer Keramik gefunden.
7783	Neben Torbögen aus Sandstein und Fundamenten aus Bruchsteinen aus Grauwacke lokaler Herkunft sind die Obergeschosse teilweise in Fachwerk -Ausführung, teilweise in rotem Ziegel gemauert.
7784	Neben vielen verschiedenen regionalen Volkstänzen gelten die beiden Tänze Kalamatianós und Sirtós als die „Nationaltänze“ Griechenlands.
7785	Neben weiteren Strecken umfasste diese den Großteil des Streckennetzes der ehemaligen BStE.
7786	Nebenzweig *Takasue ( ; 1608–1678), ein weiterer Sohn Moritakas, residierte von 1633 bis 1868 in einem Festen Haus in Ayabe ( Tamba ) mit 20.000 Koku.
7787	Neben zwei hauptamtlichen Sportlehrkräften engagieren sich ca. 160 Übungsleiter und Trainer in 23 verschiedenen Sparten.
7788	Nebst einem Anhange über den medizinischen Aberglauben., Bing'sche Schulbuchhandlung, Kopenhagen 1830.
7789	Neferhotep wurde später tatsächlich ermordet, „von seinem Feind“, wie berichtet wird.
7790	Neschwitz ist im Biosphärenreservat Oberlausitzer Heide- und Teichlandschaft gelegen.
7791	Nester wurden vor allem in verrottetem Holz, aber auch im Erdreich, gefunden.
7792	Neuedition des lateinischen Textes mit begleitenden Untersuchungen zu Autor, Werk, Quellen und Nachwirkung.
7793	Neue Folge, 1. Reihe: Die Protokolle des Preußischen Staatsministeriums 1817–1934/38.).
7794	Neu entwickelte Hochfrequenzgeneratoren erlauben den Einsatz von isotonischer Kochsalzlösung als Spülflüssigkeit.
7795	Neuerdings sind aber auch Führungen mit Hefe und Vorteig anzutreffen.
7796	Neuer Premierminister wurde sein Vorgänger Paksas.
7797	Neuerungen waren unter anderem Cover Flow für besuchte Websites, eine so genannte TopSite-Funktion, die die meistbesuchten Websites in einer grafischen Übersicht darstellt, und eine Suchfunktion, die diese Webseiten durchsucht.
7798	Neues Deutschland vom 29. September 1979, S. 4. Literatur * Steffen Kachel: Ein rot-roter Sonderweg?
7799	Neueste Zeit Clauen wurde am 1. März 1974 in die Gemeinde Hohenhameln eingegliedert.
7800	Neuhausen hat zur Zeit keinen Bahnanschluss.
7801	Neuntes Gesetz zur Änderung des Arzneimittelgesetzes vom 26. Juli 1999/BGBl.
7802	Neutrale Farben (grau und weiß) dominieren; das Fresko ist das einzige farbige Element in diesem Teil der Residenz.
7803	Neuzeit Andere Konfessionen konnten ihre Gottesdienste nur im benachbarten holsteinischen Altona abhalten.
7804	Neuzeit Bis zum Beginn des 19. Jahrhunderts war Mehring zudem der Sitz des landesgerichtlichen Außenamtes, Ampt Mehring, genannt.
7805	Neuzeit Die bekannte Brücke über den Ibar, die den südlichen mit dem nördlichen Stadtteil verbindet.
7806	N. G. Elwert, Marburg 1937, ND 1984, S. 202. Die Oberkleener mussten für Gottesdienste und Kasualien die Wegstrecke von 25 km zur Großen-Lindener Kirche auf sich nehmen.
7807	N. G. Elwert, Marburg 1937, ND 1984, S. 30. Mit Einführung der Reformation zwischen 1554 und 1560 wechselte Villingen zum lutherischen und mit Graf Konrad von Solms-Braunfels um 1582 zum reformierten Bekenntnis.
7808	Nicht alle Kritiker erkannten, dass hier die Form der Funktion folgte.
7809	Nicht-Bevorzugung der NSB nach Christoph Sauer: Die Deutsche Zeitung in den Niederlanden.
7810	Nicht Gegenstand der Privathaftpflichtversicherung ist der Gebrauch von Kraftfahrzeugen, der über die Kfz-Haftpflichtversicherung abgesichert werden muss.
7811	Nicht nur eine lange Friedensperiode war ihnen vergönnt.
7812	Nichts deutet nach Rieckenberg darauf hin, dass Grünewald einen Doppelnamen hatte, wie dies Zülch vertrat.
7813	Nicht selten eröffnete Allison ein verbales Duell mit dem Gegner oder machte vor Saisonbeginn vollmundige Prognosen.
7814	Nicht umsonst wird im Film kaum etwas gegen Kirche und Religion gesagt.“
7815	Nichtwörter ohne einen homophonen Partner konnten die Versuchspersonen mit höherem Erfolg aus der vorgelegten Liste aussortieren.
7816	Nicht zu verwechseln mit einer Fantasie über Melodien aus "Ernani", die 1847 entstand.
7817	Nicolai et al., S. 176 Der Schwarzkehlamarant wird gelegentlich auch als eigenständige Art Lagonosticta vinacea geführt.
7818	Niebuhr bot dem König an, das Katharinenkloster auf dem Sinai zu erforschen und den Nil aufwärts zu reisen.
7819	Niedergang Im Zuge der individuellen Motorisierung ging das Fahrgastaufkommen in den 1970er Jahren stark zurück.
7820	Niemand in der „Zehnerstiege“ mag sie.
7821	Niendorf bildete bis Mitte des 19. Jahrhunderts ein streng geschlossenes Dorfrechteck.
7822	Nien Sön Ling (vor 1919 – nach 1939) war ein asiatischstämmiger Schauspieler beim deutschen Film.
7823	Nietzsche weist selbst darauf hin, dass er sich in seiner Psychologie Jesu kritisch mit Ernest Renans La Vie de Jésus (1863) auseinandersetzt.
7824	Nigel Mansell befand sich dadurch scheinbar in der besten Position, um das Rennen zu gewinnen.
7825	Nikolaus Pevsner nannte es „(.
7826	Noch 1711 beschreibt der Venezianer Giuseppe Colombani das Fechten mit dem großen Zweihänder, was zu dieser Zeit aber sicherlich schon als Anachronismus anzusehen ist.
7827	Noch 1951 gab es einen Versuch der Berliner Führungsgremien des BHW, die Zweigniederlassung Hameln zu schließen.
7828	Noch heute ist die Zahl der Erkrankungen von einigen Krebs-Arten in Orenburg zweimal höher als unter den Opfern der Reaktorkatastrophe von Tschernobyl.
7829	Noch heute ist es üblich, von sich selbst mit dem eigenen Namen oder der Stellung gegenüber dem Gesprächspartner zu reden.
7830	Noch im gleichen Jahr wurde der Flugbetrieb aufgenommen.
7831	Noch im selben Monat wird der Spielbetrieb auf zwei Tennis-Hartplätzen aufgenommen.
7832	Noch im Winter wurden die Hölzer zur Verflößung zusammengesetzt. 10–20 Stämme wurden durch Querhölzer zu Tafeln verbunden, indem 30 cm lange Eisennägel durch die Querleisten in die Baumstämme getrieben wurden.
7833	Noch in der ersten Hälfte des 12. Jahrhunderts gelangte Montigny in den Besitz des Klosters Cherlieu und teilte fortan dessen Schicksal.
7834	Noch nicht realisierte Gewinne auf Optionen müssen als Einkommen versteuert werden.
7835	Nomos, Baden-Baden 1987, S. 357. Dieter Hein: Die Revolution von 1848/49.
7836	Non omnis moriar. ; Non omnis moriar. : „Ich werde nicht ganz sterben.“
7837	Nördlich des Siedlungskerns wurden Begräbnisstätten aus dem älteren Neolithikum freigelegt.
7838	Nördlich des Stadtzentrums befindet sich das bis nach Tarka verlaufende Tarka-Tal.
7839	Nördlich schließt ein etwa 2,5 Meter tiefer gelegenes dreieckiges Plateau, von 12 Meter Länge und bis zu 8 Meter Breite, an. Etwa 7 Meter darunter befindet sich in der Bergrippe eine Graben -Wall-Anlage.
7840	Nördlich von Crainfeld existiert rechts der Lüder die Flur In der Lanzenhain, die bis 1935 ein Anhängsel der Gemarkung Nieder-Moos bildete.
7841	Nord-, Nordwest- und Franz-Josefs-Bahnhof wurden am 1. Mai 1873 durch eine weitere Tramwaylinie verbunden.
7842	Normalerweise haben Meerschweinchen ihre festen Futterstellen im Stall und Käfig, zu denen sie nicht weit zu laufen brauchen.
7843	Normalerweise ist die Haut unter weißem Fell rosa und unter dunklem Fell dunkel, doch die dunkle Haut erstreckt sich oft ein Stück weit vom dunklen Fell aus in die Bereiche, wo das Fell schon weiß ist.
7844	Normalerweise steigt hierbei der Letztplatzierte direkt in die J3 League ab, der Vorletzte trägt Playoff-Spiele gegen den Zweitplatzierten der J3 aus.
7845	Normiert auf gleiche Gesamtflächen der drei Kurvenzüge ergeben sich die Normspektralwertfunktionen.
7846	Novellierung Im Dezember 1982 mahnte das Gericht eine rasche Neuregelung an, demgemäß im Februar 1983 das fragwürdige Quorum durch das „23-Uhr-Limit“ abgelöst wurde.
7847	Novoselac ist zudem als Triathletin aktiv.
7848	Nun aber am 30. Januar 1294 forderte der König den Abt dazu auf den Grafen endlich in seinen vertraglichen Rechten anzuerkennen, doch der Abt weigerte sich erneut.
7849	Nun bleibe ihnen nur noch die Flucht oder der Tod – Sie habe die Wahl.
7850	Nun leben alle glücklich zusammen.
7851	Nunmehr konnten auch Opern gespielt werden.
7852	Nun werden Kaffee und Kuchen aufgetischt.
7853	Nur bei der Luftwaffe hat sich das blaue Schiffchen und bei den Gebirgsjägern die Bergmütze zum Dienstanzug erhalten.
7854	Nur die dem König unterstehende Führungsschicht dürfte aller Wahrscheinlichkeit nach bereits christlich gewesen sein.
7855	Nur die Nachhut der Division, die aus einem Bataillon bestand, konnte entkommen.
7856	Nur die Strecken von Brands Hatch und Sepang wurden in jeder der vier Saisons genutzt.
7857	Nur fand man später heraus, dass sich D’Amato an homosexuellen Handlungen beteiligt haben soll, und so wurde er 1992 ermordet.
7858	Nur gelegentlich muss er an Entscheidungspunkten aus einer Menge von Möglichkeiten wählen um die weitere Handlung des Spiels zu beeinflussen.
7859	Nur in der Staffel konnte er sich in der Folge noch Podestplatzierungen und Siege sichern.
7860	Nur mit Mühe gelingt es der Crew und Ozaki rechtzeitig auf die Gotengo zurückzukehren und außer Reichweite der Explosion zu kommen.
7861	Nur Mustafà bleibt furchtsam (Quartett: „Oh qual notte orrenda è questa!“).
7862	Nur noch das US Marine Corps setzt den Hubschrauber zu Trainings- und Testzwecken ein.
7863	Nur noch die Fahrzeuge der allgemeinen Reihe erhalten mit der 1 eine führende Ziffer auf dem Kennzeichenschild.
7864	Nur sechs Prozent der Landesfläche werden zum Anbau von Nahrungs- und Futterpflanzen genutzt.
7865	Nur sind ihre Themen weltlicher, haben aber oft einen deutlich moralisierendem Hintergrund.
7866	Nur wenige der Reformen, etwa Atatürks Idee, dass in den Moscheen statt auf Arabisch nur noch auf Türkisch gebetet werden sollte, erwiesen sich als undurchführbar und wurden zurückgenommen.
7867	Nur wenig später gab auch das JTWC keine Warnungen zu dem Sturm mehr heraus.
7868	Nutzung Als Sportfisch hat er eine gewisse Bedeutung.
7869	Nutzung als Zierpflanze Zaubernuss-Arten und -Sorten samt Hybriden werden in den gemäßigten Gebieten als Zierpflanzen verwendet.
7870	Nyasaland. 1950, ‘57 ‘58, Titel 1 Eine solche Verbindung aus parallelen Röhren (unterschiedlicher Länge wie bei der Panflöte ) macht die bangwe zu einer Floßzither, die aus mehreren zusammengebundenen einsaitigen Stabzithern gedacht wird.
7871	Ob Constantius seinen Sohn auf dem Totenbett noch selbst mit dem Purpur bekleidet hat, wie Eusebius von Caesarea später schrieb, ist unklar und in der Forschung umstritten.
7872	Ob die nord-südliche Reihe richtig platziert ist, ist ungewiss.
7873	Ob dieser letztlich überlebt, bleibt unklar.
7874	Oben entspringt das Wasser und läuft nach vorne und hinten herab.
7875	Oberflächenzerrüttung, plastische Verformung und Risse Oberflächenzerrüttung ist eine Folge von thermischen und mechanischen Wechselbelastungen.
7876	Oberhalb des eigentlichen Uhrwerks befindet sich ein mehrstöckiger Aufbau mit einem Hahnen-Aufsatz.
7877	Ob es sich um einen Kuder (männliches Tier) oder eine Kätzin handelte, konnten die Experten nicht feststellen.
7878	Obgleich sich in diesem Aufbau sicherlich verschiedene historische Erweiterungsphasen des Gesamtbestands abbilden, konnten diese bisher jedoch noch nicht systematisch untersucht werden.
7879	Objektive Die Objektive für die Contax-Kameras wurden traditionell von Zeiss zugeliefert.
7880	Objektiver Tatbestand Es muss eine Zuwiderhandlung gegen eine den Betriebsinhaber treffende Pflicht vorliegen, deren Verletzung mit Strafe oder Bußgeld bedroht ist.
7881	Ob sie sich selbst den Namen ihres Herkunftsortes gaben oder dieser nach ihnen benannt wurde, ist nicht zweifelsfrei zu klären.
7882	Obwohl Antiochos die Enge hatte befestigen lassen, wagte Glabrio die sogenannte Zweite Schlacht bei den Thermopylen und ließ einen Frontalangriff durchführen.
7883	Obwohl damals analog zum Pfund Sterling verwendet, ist es nicht mehr mit der heutigen britischen Währung zu vergleichen.
7884	Obwohl der Neuling unter Melzer den Klassenerhalt schaffte, wurde dessen Trainertätigkeit nach Abschluss der Saison beendet.
7885	Obwohl die Geschichte von Maddy erzählt wird, ist Legs das Thema und der Katalysator.“
7886	Obwohl die Liberalen bei den Wahlen 2004 ihre absolute Mehrheit verloren, gelang es Martin, eine Minderheitsregierung zu bilden.
7887	Obwohl die Trimethylstannylverbindung verglichen mit der Tributylverbindung eine höhere Reaktivität zeigt, verwendet man erstere ungern, da sie eine 1000 mal höhere Toxizität zeigt.
7888	Obwohl er während der DDR-Liga-Saison nur 16 der 34 Punktspiele bestritt, war er zusammen mit Steffen Piel mit 14 Toren erneut bester Schütze.
7889	Obwohl es auf der in Amerika stattfindenden E3 präsentiert und in Europa und Japan mit Bestnoten gelobt wurde, wäre es in Nordamerika beinahe nie erschienen.
7890	Obwohl es mehrere unveröffentlichte Funde durch griechische Botaniker in den Jahren von 1932 bis 1977 gab, galt das Kyllenische Adonisröschen zeitweise als ausgestorben.
7891	Obwohl es regional zu Bestandsverringerungen und auch zum Verschwinden von Kolonien kommt, ist der Gesamtbestand nicht gefährdet.
7892	Obwohl es sich an eine kleine Zahl von Wissenschaftlern wandte, wurde es in einer einfachen, doch verständigen Sprache und wurde außerhalb der akademischen Zirkel sehr populär. 1914 startete Czaplicka ihre zweite Expedition nach Sibirien.
7893	Obwohl es zu seinen erfolgreichsten Stücken zählte – auf der Weimarer Bühne wurde es häufiger als Iphigenie und Tasso gespielt –, wollte er das später nicht mehr wahrhaben.
7894	Obwohl Harper eine Universität vorschwebte, unterstützte er Gates und die anderen voll in ihren Bemühungen.
7895	Obwohl in Frankreich ab 1929 mit der 7,5 × 54 mm eine moderne Patrone zur Verfügung stand, wurde das Hotchkiss 1914 nie darauf umgerüstet, sondern im Originalzustand belassen und erst nach dem Zweiten Weltkrieg durch das Maschinengewehr AA-52 ersetzt.
7896	Obwohl jedes neu erscheinende Spiel der Star-Wraith-Reihe graphisch stets auf aktuellem Stand ist, sind die Spiele auch auf nicht topaktueller Hardware gut spielbar.
7897	Obwohl Metge heute nicht mehr aktiv an Rennen teilnimmt, ist er doch durch die Organisation der Rallye d'Orient und als Veranstalter und Renndirektor des Africa Eco Race dem Rallyesport verbunden geblieben.
7898	Obwohl nicht mehr gläubig, wechselte er mit seiner Gattin am 11. September 1906 zum evangelischen Glauben.
7899	Obwohl seine Leistungen während der Leihphase eher durchwachsen waren, wurde er zwei Monate später von Norwich für 450.000 Pfund verpflichtet.
7900	Obwohl sich das IOC eine Obergrenze von Athleten und Sportarten gesetzt hat, werden keine Sportarten aus dem Programm der vorherigen Spiele gestrichen.
7901	Obwohl sie auf einigen Songs zu hören ist, wurde ihr Foto vom Albumcover entfernt, da sie auch keinen der Auftritte mit absolvierte.
7902	Obwohl sie zuerst empört ist, verzeiht sie Sebastian schnell den Fehltritt.
7903	Obwohl Spannung und Frequenz übereinstimmen, sind Lokomotivdurchläufe von und nach Deutschland und Österreich wegen des unterschiedlichen Lichtraumprofils nicht ohne weiteres möglich.
7904	Octave-Script für Richtungsfeld Das Script für GNU Octave zeichnet ein Richtungsfeld für eine Differentialgleichung ersten Grades.
7905	Oda Minoru ( jap. ; * 24. Februar 1923 bei Sapporo ; † 1. März 2001 ) war ein japanischer Astrophysiker.
7906	Odo behielt aber sein Amt als Konstabler bei, der Kaiser bestätigt ihn darin bei seiner Abreise im April 1229.
7907	Oetinger Media ist derzeit (2013) der einzige Verlag, der DVDs im Buch- und Spielwarenhandel anbietet und Lizenzen von allen namhaften Filmproduzenten und -auswertern im Portfolio hat.
7908	Öffentliche Ämter Nachdem die SPD bei der Bürgerschaftswahl 1991 die absolute Mehrheit erreichen konnte, wurde Mirow am 26. Juni 1991 zum Senator und Chef der Senatskanzlei gewählt.
7909	Offiziell handelte es sich um Pflegekinder, die das Paar zu sich genommen hatte.
7910	Offiziell hatte er Selbstmord begangen, die Öffentlichkeit vermutete jedoch die Anstifter der Affäre und vor allem Caesar hinter dem Tod des Vettius.
7911	Offiziell nach Deutschland wurden die Typen 1XL und 1XM importiert, es finden sich jedoch häufig Importe aus Japan (Typ 1JK) oder der Schweiz (2TM).
7912	O. G. S. Crawford fand 1950 die Ruinenstätte wesentlich stärker zerstört als bei seinen ersten Besuch 1913.
7913	Ogüns Ex-Freundin Ogüns Ex-Freundin sieht aus, als hätte sie einen türkischen Migrationshintergrund und verwendet ähnlichen Jargon wie er.
7914	Ohne eine eigentliche Gegengeschichte zu sein, präsentiert Kömürdjian eine nicht-offizielle Version der historischen Tatsachen.
7915	Ohne lange zu zögern, verlangt man von Edith, sich als Prostituierte zu verdingen.
7916	O'Keeffe bekam Ehrentitel von zahlreichen Universitäten und viele Auszeichnungen.
7917	Ökologie Die Wirtspflanze von Puccinia gymnopogonicola ist Gymnopogon burchellii.
7918	Öl auf Leinwand, 1893, 77 × 98 cm, Munch-Museum Oslo Edvard Munch - Vampire (1894), private collection.
7919	O. L. B. Wolff, Encyclopädie der deutschen Nationalliteratur, Zweiter Band, C bis F, Leipzig 1837, S. 9 Werke Franz Xaver von Caspar betätigte sich als Schriftsteller.
7920	Öl, Emulsion und Blei auf Leinwand, 190 × 280 cm, Sammlung Grothe * 1995 Les Reines de France.
7921	Olympischen Winterspielen im Curling auf der Spielerposition Lead.
7922	Olympische Spiele Albanien konnte sich noch nie für Olympische Spiele qualifizieren.
7923	Online, einem Multiplayer Online Casual Musikspiel verwendet.
7924	Online verfügbar in den Thomas A. Edison Papers.
7925	OpenTherm Smart Power kann auf Anforderung durch den Master 136 mW (MediumPower 17 mA/8 V) oder 306 mW (HighPower 17 mA/18 V) zur Verfügung stellen.
7926	Optionen: Drei Optionen von rm sind durch POSIX festgelegt: ; -f : Force (Erzwingen): Keine Rückfrage bei fehlendem Schreibrecht und keine Fehlermeldungen bei nicht existierenden Dateinamen, somit auch keine Änderung des Exit-Status.
7927	` Orden Sie war Trägerin des Elisabeth-Ordens in der Großkreuz -Klasse.
7928	Ordnet sich der Besitzdiener bezüglich der Sache nicht mehr den Weisungen unter, endet die Besitzdienerschaft und der Besitzherr verliert seinen Besitz.
7929	Orell Füssli Verlag, Zürich 2006.
7930	Oreste und Giovanni bleiben in der Stadt, um der Schlacht, die sich mittlerweile auch in ihrem Lager abspielt, zu entkommen.
7931	Organ der Deutschen Dermatologischen Gesellschaft, 46. Jg. (1995), S. 278-282 Anschließend ließ er sich als Urologe nieder und eröffnete eine Privatklinik in Dresden.
7932	Organisation Ein Vereinsvorstand ist verantwortlich für die strategische Ausrichtung.
7933	Organisationen müssen aber nicht nur in ihrer Verfasstheit einen optimalen Organisationsvorteil realisieren; sie müssen auch ein angemessenes Komplexitätsgefälle zwischen Umwelt und Binnenstruktur herstellen.
7934	Organisation und Umfeld Organisationskomitee Zur Planung von Ablauf und Durchführung der Weltmeisterschaft 1974 wurde ein WM-Organisationskomitee (kurz OK) eingesetzt, dessen Hauptquartier sich in der Otto-Fleck-Schneise am Stadtrand von Frankfurt befand.
7935	Organisatorisch bestanden die beiden Abteilungen I (6864), erweitert als Wochenden II (5975 des Straßenverzeichnisses), die Kolonie ist durch die Darstellung im Flächennutzungsplan als Grünfläche /Kleingartenanlage dauerhaft gesichert.
7936	Orgel Bereits im ersten Steingebäude muss eine Orgel vorhanden gewesen sein, der Orgelbaumeister ist jedoch nicht überliefert.
7937	Orientteppiche wurden nicht nur durch die Stadt transportiert, sondern waren als Luxusgüter auch in den siebenbürgischen Städten geschätzt.
7938	Ortenberg war nun von Bayern und dem Hochstift Passau umschlossen.
7939	Örtliche Beschwerden und der in der Saison 2004/05 erfolgte NHL- Lockout führten dazu, dass nur kleine Fortschritte in der Planung gemacht wurden.
7940	Ortsgliederung Für die Gemeinde Březejc sind keine Ortsteile ausgewiesen.
7941	Ortsteile Geschichte Mittelalter * 1068 erste urkundliche Erwähnung.
7942	Orzeł passierte Ystad am 7. Oktober gegen 21 Uhr.
7943	Österreich In Österreich begeht man nach § 129 StGB (Diebstahl durch Einbruch oder mit Waffen) eine Straftat.
7944	Östlich anschließend lagen die umfangreichen Gleisanlagen, von denen der südliche Teil heute überbaut ist.
7945	Östlich davon befanden sich die Diensträume und ein rechteckiges Stellwerk, das heute nicht mehr vorhanden ist.
7946	Ost- u. westpreussischer Hauptverein des Evangelischen Bundes, Königsberg, 1930, * Beamtentum und Konfession.
7947	Oswald Külpe: Einleitung in die Philosophie, Hirzel, 9. Aufl. 1919, hrsg. von August Messer, 394 Dem Perfektionismus entspricht auch die ethische Einstellung, dass etwas als Gutes Erkanntes um seiner selbst willen geliebt und verfolgt werden soll.
7948	Otto Büsch, Wolfgang Neugebauer: Moderne preussische Geschichte, 1648–1947.
7949	Otto Ley errang in seiner Karriere insgesamt sechs deutsche Meistertitel.
7950	Otto Ritschard wurde in die Band als Bassgitarrist aufgenommen, obwohl er vorgängig noch nie auf einer Gitarre gespielt hatte.
7951	Owen trieb auch die Entwicklung dampfgetriebener Schiffe voran und baute als Erster in Schweden ein Schiff mit einer Dampfmaschine.
7952	Padde wird Bottlersmaat, der Gehilfe des Bottlers (Getränke-Verwalter auf dem Schiff), weil er eigentlich in der Bierbrauerei seines Oheims arbeiten möchte („Da weiß man, was man hat“ ist sein Ausspruch dazu).
7953	Palencia selbst ist über einen Stichkanal angebunden.
7954	Pali gehört zu den Prakrit -Sprachen.
7955	Palladio erweist sich auch hier als Meister, mit kostengünstigem Material monumentale Wirkung zu erzielen.
7956	Palmer für Arden beim GP2-Rennen in Monza 2011 2011 wechselte Palmer zu Arden International und trat für den Rennstall in der GP2-Asia-Serie und in der GP2-Serie an. In der GP2-Asia-Serie belegte er am Saisonende den 19. Gesamtrang.
7957	Papst Pius XII. setzte ihn als erster Grossprior ein; 1950 folgte ihm Josephus Meile.
7958	Parade gilt als Schlüssel- und Ausgangswerk einer „avancierten Form multimedialen (Tanz-)Theaters“.
7959	Paraguayische Briefmarke mit Steviafeld Heute werden Blätter oder die pulverisierten Blätter verwendet, wobei ein Viertel Teelöffel reicht, um eine Tasse zu süßen.
7960	Parallel dazu brachte er 1985 ein Solo-Album namens Mizik Sé Lanmou heraus.
7961	Parallel dazu war er auch in Fußballschulen verschiedener mexikanischer Institutionen in diversen Funktionen tätig.
7962	Parameter, die nur für einen Knoten Gültigkeit haben :* DB2-Exemplarliste.
7963	Parsons, S. 55 Die Therapie dagegen ist ein Schuldbekenntnis, vorgenommen durch den Patienten oder ein Familienmitglied.
7964	Parvati verkörpert die treue, geduldige, liebende, hingebungsvolle, liebliche, ideale und gehorsame Ehefrau.
7965	Patrick De Napoli (* 17. November 1975 in Zug ) ist ein Schweizer Fussballspieler mit italienischen Wurzeln.
7966	Pauken- und Warzenteil sind winzig bis stark aufgebläht.
7967	Paul Aretz Verlag, Dresden 1928.
7968	Paul Bernhard Rothen : Morgen soll es hier losgehen.
7969	Paul McCartney musste ihn regelmäßig nachmittags in seinem Haus aufwecken, um gemeinsam komponieren zu können.
7970	Paul Schöps, Kurt Häse: Die Feinheit der Behaarung - Die Feinheits-Klassen.
7971	Pausiert die Bassstimme, während die anderen weitermusizieren, so wird fast immer automatisch eine andere Stimme von der Funktion her gesehen zum Bass, gegebenenfalls auch die Altistinnen oder Geigen.
7972	Pebal wurde 1887 von einem Laboranten ermordet.
7973	Pelageya Kochina Love and Mathematics, MIR, Moskau, S. 70. In der Zeit in Paris versorgte Kowalewskaja auch Verwundete im Hospital, nahm aber nicht aktiv am Aufstand teil.
7974	Pentoxifyllin wird bei vaskulärer Insuffizienz als Rheologikum eingesetzt.
7975	Peplinski gelang gleich in seiner Rookiesaison der Sprung in den Stammkader und bestritt alle 80 Saisonpartien.
7976	Per 1. Januar 2015 veräusserte Orell Füssli auch noch seinen Photoglob-Minderheitsanteil von 34 % an die Buchzentrum AG in Hägendorf.
7977	Personal Zum 1. Januar 2008 waren am Verwaltungsgericht Dresden in acht Kammern 29 Richter sowie 31 Mitarbeiter tätig.
7978	Personenfernverkehr Seit der Eröffnung der Strecke gab es immer planmäßigen Personenfernverkehr zwischen Auckland und Wellington.
7979	Persönlichkeiten Die folgenden Persönlichkeiten sind in der einen oder anderen Weise mit Croydon verbunden.
7980	Per Zufall trifft Adrian eines Tages in der Fremde auf Hendrik, der sich als Sekretär einer durch die Welt reisenden, reichen Brasilianerin verdingt.
7981	Peter Behrens war zu jener Zeit (Anfang der 1970er Jahre) Schlagzeuger der Psychedelic -Band „ Silberbart “ und blieb auch erfolglos.
7982	Peter Herrmann wiederum ist als Chemigraf tätig.
7983	Peter Kellnberger starb 1982 an einer unheilbaren Krankheit.
7984	Pfaff war 2002 bis 2010 Vorsitzender der Deutschen Gesellschaft für Medizinische Soziologie (DGMS).
7985	Pflanzungen zum Schutz an Flussufern und als Windschutz sind seit Jahrhunderten üblich.
7986	Philipp, der sich als Schuldigen an Mareks Verletzung sieht, rennt, um den Notarzt zu alarmieren.
7987	Philipp entsandte Don Juan de Aguila und Don Diego Brochero zusammen mit 6.000 Soldaten und einer beachtlichen Menge an Waffen und Munition nach Irland, gemeinsam mit dem kontroversen Jesuiten James Archer.
7988	Philipp Friedrich Gmelin teilt das Schicksal vieler so genannter Wunderkinder, an deren ungewöhnliche Frühreife sich große Erwartungen über einstige Bedeutung des Individuums knüpfen, welche unerfüllt bleiben.
7989	Phillips machte seinen Abschluss auf dem Albany Technical College.
7990	Philologisch umfassend gebildet, förderte er zusammen mit Nikolaus Marschalk und Hermann Trebelius die Einführung der griechischen Sprache in Wittenberg.
7991	Philosophie Ørsted führte als erster den Begriff Gedankenexperiment als Beziehung zwischen mathematischer und physikalischer Erkenntnis bei Kant ein.
7992	Pholhane wurde erneut die Verfügungsgewalt über Tsang übertragen.
7993	Pickens, der das Lager von North Carolina repräsentierte, gewann die Wahl am 6. August 1821 und wurde am 9. November 1821 vereidigt.
7994	Pioneer ging Ende 2007 eine strategische Partnerschaft mit Sharp ein, um den steigenden Kosten zur Entwicklung neuer Produkte entgegenzutreten.
7995	Planktotroph Planktotrophe Ernährungsweise bedeutet, dass das Tier sich als freischwimmende Larve vom Plankton ernährt.
7996	Planquadrat G 92 77: Das erste schriftliche Nachweis der Terziaren in Irland ist auf 1426 datiert.
7997	Play-downs Die Play-downs wurden im Modus Best-of-Five ausgespielt.
7998	Plektren haben meist eine Stärke von etwa 0,3 bis 1,5 mm, einige sind auch mehrere Millimeter dick.
7999	Plinius, Naturalis historia XV, 86 Der Bräutigam warf diese unter Gäste und Zuschauer.
8000	Plötzlich erscheint statt des erhofften Telegramms vom Tod der Erbtante die resolute Patriarchin selbst auf der Bildfläche.
8001	Plutarch fügt hinzu, sie hätten sich an Plato um Rat gewandt, der sie an Archytas, Eudoxos und Menaichmos verwies.
8002	PMID 16899414 (Review) Die GTPase RHEB spielt beim intermittierenden Fasten offensichtlich eine wesentliche Rolle.
8003	PMID 18346299 können Gehörgangsexostosen auftreten.
8004	Pokue behauptete, bei seiner Abwahl sei Alkohol zum Kauf der Wähler eingesetzt worden, was sein Nachfolger Simeon Tshakapesh zurückwies.
8005	Poldi SONP Kladno stieg als Tabellenletzter der Abstiegsrunde in die zweite Liga ab, während der TJ Vítovice aus dieser in die 1. Liga aufstieg.
8006	Polen Im Regelfall entspricht das Flurstück einem Grundstück.
8007	Politik Bürgermeister der Gemeinde ist Josef Forster, Amtsleiter Johann Schachermayer.
8008	Politik Bürgermeister Die Wahl des Bürgermeisters musste am 16. März 2008 in einer Stichwahl zwischen dem amtierenden Bürgermeister Reinhard Weiß (WÜL) und dem SPD-Kandidaten Thomas Schwarz entschieden werden.
8009	Politik Gemeinderat Der Rat der Gemeinde Lastrup besteht aus 18 Ratsfrauen und Ratsherren.
8010	Politik Gemeinderat Die Legislative ist der Gemeinderat mit 35 Sitzen.
8011	Politik Hehn wurde 1965 zum Bürgermeister von Kochertürn gewählt.
8012	Politik Kahrs ist Mitglied der SPD in Bremen-Nord.
8013	Politik Stadtrat Der Stadtrat ist die kommunale Volksvertretung der Stadt Elsdorf.
8014	Politische Laufbahn Lord Claud John wählte den Beruf eines Politikers.
8015	Politische Zugehörigkeit Seit 1798 der Thurgau von den eidgenössischen Oberherren als frei erklärt wurde, war Mettlen eine selbstständige Ortsgemeinde, die zur Munizipalgemeinde Bussnang gehörte.
8016	Politisch schloss er sich der Republikanischen Partei an. 1889 wurde er an der Seite von Arthur C. Mellette zum ersten Vizegouverneur des damals gegründeten Staates South Dakota gewählt.
8017	Polymorph I ist bei Raumtemperatur die thermodynamisch stabile Form. Die Verbindung ist praktisch unlöslich in Wasser.
8018	Populistische Ausgabenprogramme und Konsumförderung auf Kredit lehnt sie ab. Dabei ist die Partei eher auf eine langfristige Perspektive als auf kurzfristige und konkrete Erfolge orientiert.
8019	Porcilis AR-T DF und Rhiniseng sind in der Europäischen Union zugelassen.
8020	Portale und Fenster haben Gewände aus rotem Sandstein.
8021	Porträt Aribaus des Malers Joaquim Espalter i Rull Bonaventura Carles Aribau i Farriols (* 1798 in Barcelona ; † 1862 ebenda) war ein katalanischer Schriftsteller, Poet und Wirtschaftsgelehrter.
8022	Porträt von Wacław Rzewuski Wacław Rzewuski (* 29. Oktober 1705 in Rosdół ; † 27. November 1779 in Siedliszcze ) war ein polnischer Militärführer und Staatsmann.
8023	Positionen zum Konzept.
8024	Positive Signale zeigen jetzt an, ob das entsprechende Gen im untersuchten Gewebe exprimiert wird.
8025	Post-Ramones und Solowerk Im Jahr 2002 wurde zu Ehren des im Jahr zuvor an Krebs verstorbenen Joey Ramone der Song The Bowery Electric des New Yorker Musikers Jed Davis aufgenommen, bei dem Tommy Ramone für Percussion und Produktion verantwortlich war.
8026	Postume Ehrungen Gedenktafel für Alfred Mombert im Mombertplatz Heidelberg Im Heidelberger Stadtteil Emmertsgrund sind die Mombertstraße und der angrenzende Mombertplatz nach dem Schriftsteller Alfred Mombert benannt.
8027	Potsdam Das Alte Rathaus in Potsdam, im Frühling 2006 Das Berliner Tor um 1896 Der von Johann Boumann errichtete Dom am Berliner Lustgarten, 1750.
8028	Praktische und strategische Erwägungen mögen daher wichtiger gewesen sein als symbolische Verbindung zur Vergangenheit.
8029	Präsident Herbert C. Hoover legte Widerspruch gegen die Vorlage ein, aber der amerikanische Kongress überstimmte 1933 sein Veto und verabschiedete die Vorlage.
8030	Präsidentin ist Professorin Heike Faßbender ( Technische Universität Braunschweig ).
8031	Preise und Auszeichnungen 1999 wurde Gelly in den British Jazz Awards als Jazzautor des Jahres gewürdigt.
8032	Presseanzeiger - Das freie Presse & Medienportal.
8033	Presseinformation vom 9. Dezember 2009 Das EBIT der Deutschen Bahn AG steigerte sich (ohne Altlastenerstattung) von -2988 Millionen Euro (1994) auf 2483 Millionen Euro (2008).
8034	Pressman arbeitet eng mit seinem Freund Terrence Malick und dessen Produktionsgesellschaft Sunflower Production zusammen.
8035	Pretorius starb 23. Juli 1853 auf seinem Gut in Magaliesberg, er gilt als der fähigste und bedeutendste Führer der Voortrekker.
8036	Prinzessin Glückskind aber schenkte ihm für seinen hässlichen Namen die allerschönsten.
8037	Prinzipalstücke Der vermutlich aus dem Jahr 1741 stammende barocke Kanzelaltar wurde bei der letzten großen Umgestaltung 1953 entfernt.
8038	Privatleben 1949 lernte Gray bei einem Vorsprechen für einige Sommertheatervorstellungen im südenglischen Seebad Margate den Schauspieler und Theatermanager Brian Rix kennen.
8039	Privat Neben ihrer Muttersprache Chinesisch spricht Li Qiangbing Deutsch.
8040	Probleme mit der Müllentsorgung und vor allem das Fehlen von Sicherheitsmaßnahmen bei Badeunfällen sorgten aber dafür, dass diese Strände mit teilweise drastischen Maßnahmen geschlossen wurden.
8041	Produkte sind der Braunschweig Report, das Wochenblatt zu Sonntag sowie Ambiente.
8042	Produktion Die Beats für den Tonträger wurden komplett von Dr. Dre in Zusammenarbeit mit Suge Knight als ausführendem Produzent produziert.
8043	Produzent des Albums ist Tony López- Es ist das zweite Album nach der Wiedervereinigung der Band 2008 und nach fünf Jahren das erste Studioalbum.
8044	Profikarriere Corrales' Profidebüt fand am 19. März 1996 statt.
8045	Prof. Kaltherz zwingt Paul dazu seine Gleichgültigkeitsmaschine zu reparieren, mit der er alle Kinder einfrieren will.
8046	Prognosen zufolge wird die globale Nachfrage nach tierischen Produkten insbesondere in Entwicklungs - und Schwellenländern in Zukunft noch weiter ansteigen.
8047	Pro Jahr wurden von ihnen etwa 9 bis 10 Millionen kg Trauben angeliefert, aus denen die WG 6 bis 7 Millionen Liter Wein herstellt.
8048	Projekte Nach ihrer Gründung führte die Stiftung zusammen mit dem Niedersächsischen Ministerium für Soziales, Frauen, Familie, Gesundheit und Integration in den Jahren 2001–2006 ein Pilotprojekt in Niedersachsen durch.
8049	Pro Saite gibt es je einen zugehörigen Hammer und eine Taste.
8050	Pro Spielrunde kann ein Spieler so viele Karten ausspielen, wie er möchte, danach nimmt er wieder drei Handkarten vom Stapel auf.
8051	ProtoStar erklärte, man habe eine nationale Behörde, könne sie aber derzeit nicht nennen.
8052	;Proxyfilter:Ein Proxyfilter stellt stellvertretend für den anfragenden Client die Verbindung mit dem Zielsystem her und leitet die Antwort des Zielsystems an den tatsächlichen Client weiter.
8053	Publikationsdaten werden im BibTeX -Format gespeichert.
8054	Pucki wird eine effektive Kritik an Verhaltensweisen und Meinungen ihres Mannes nicht zugestanden.
8055	Pulse of the Maggots (dt.: „Puls der Maden“) ist ein Tribut an die Fans der Band. Darauf wird bereits im Titel des Liedes verwiesen, da der Begriff „Maggots“ von der Band als Bezeichnung für ihre Fans verwendet wird.
8056	Puylaurens, RHGF 20, S. 772. Warum er diese Exekution angeordnet hat bleibt unklar, es sollte die einzige bleiben, die er in seinem Leben anordnete.
8057	Pyrotechnische Seenotsignalmittel Der Erwerb und Besitz von pyrotechnischen Seenotsignalmitteln ist in Deutschland streng reglementiert.
8058	Qualifikation Die Qualifikation für das Carlsbad Classic 2015 fand am 22. und 23. November 2015 statt.
8059	Qualifikation Die Qualifikation für die Regions Morgan Keegan Championships 2009 fand vom 13. bis 14. Februar 2009 statt.
8060	Quantitative Aspekte Welche Bedeutung die Lehnwort bildung im Deutschen hat, konnte bei einer Analyse des Wortbestandes festgestellt werden, der im Abschlussband des deutschen Fremdwörterbuchs enthalten ist.
8061	Quellen Einzelnachweise Manfred Koch, Wolfgang Heinicke, Bernd Müller: Wir bestimmen Schmetterlinge.
8062	Quellen Literatur * Friedrich Schubel: Die heilige Pinnosa.
8063	Quellen * Sallust : Bellum Iugurthinum / Der Krieg mit Jugurtha.
8064	Quinn erweitert ihren geistigen und sozialen Horizont und Stacey lernt es Sandi zu widersprechen, wodurch der Fashion-Club vom Namen her zerbricht.
8065	Quirin * Quirin hat bei den Schwarzdornen den Rang des „Bewahrers“ inne.
8066	Rackmill fordert für seine Anschuldigungen jedoch handfeste Beweise, die Dunn ihm liefern will.
8067	Radfahrerüberfahrten in der ungeregelten Form sind sowohl im Verkehrsrecht als auch in der Umsetzung derzeit eher die Ausnahme als die Regel. Die rechtliche und optische Ausgestaltung unterscheidet sich dabei.
8068	Rahl gesteht alles und sagt aus, dass die ganze Sache Ilse Brincks Idee an, die wiederum ihn bezichtigt, der Drahtzieher zu sein.
8069	Ralph Hinterkeuser setzt sich in seinen freien Werkgruppen mit bestimmten Regionen auseinander und verfolgt deren Veränderungen z. B. durch Architektur und Ressourcengewinnung.
8070	Rantzau beteiligte sich persönlich an den Kämpfen seines Ostflügels und vernachlässigte damit seine Leitungsfunktion.
8071	Realisierungsverfahren Direktes Verfahren Hier wird das Ausgangssignal durch so viele Widerstände in einem Spannungsteiler erzeugt wie es Stufen gibt; jeder Widerstand ist gleich gewichtet.
8072	Rechenzentrum Stand Dezember 2012: Verarbeitungsvolumen (Zahlen und Fakten) GAD Geschäftsbericht 2012 Stand Dezember 2012: Sicherheit Die GAD stellt auch moderne Sicherheitslösungen für das Online-Banking bereit.
8073	Rechtshaffen lobte lediglich die „grandiose“ („terrific“) Katherine Heigl, die von der Kamera geliebt zu sein scheine und eine vielversprechende Filmkarriere erwarten könne.
8074	Rechtsverbindlich war nur die im Bundesgesetzblatt veröffentlichte Fassung der StVO von 1970 und die nachfolgenden Änderungsverordnungen (soweit nicht rechtswidrig).
8075	Řeči, řeči, řeči … wurde 1993 für einen Oscar in der Kategorie „ Bester animierter Kurzfilm “ nominiert, konnte sich jedoch nicht gegen Mona Lisa Descending a Staircase durchsetzen.
8076	Recitativo (Tenor): Ach, daß der Fluch, so dort die Erde schlägt :3.
8077	Reclam, Stuttgart 1990 * Franz Krieger : Herbie Hancock in seiner Zeit bei Miles Davis: Transkription und Analyse ausgewählter »My Funny Valentine«-Soli.
8078	Regelmäßige Veranstaltungen Neben einem Maifeuer, einem Osterfest und einem Weihnachtsmarkt findet jährlich im Juni das Fischer- und Schifferfest statt.
8079	Regional ist er als Lean Dog bekannt, und es wird behauptet, dass er der Geist eines zum Tode verurteilten Rauchfangkehrers ist.
8080	Regisseur Neil Armfield hat seine Junkie-Passion in die Kapitel "Himmel", "Erde" und "Hölle" unterteilt, um Candy und Dan ohne Umwege ins Elend zu führen.
8081	Regularien Mit den erneuerten Regularien von 1861 wurden die Vergaberichtlinien und die Vergabeberechtigung festgelegt.
8082	Reiche Nahrung fand sein für Naturschönheiten empfängliches Gemüt in den Umgebungen von Lausanne, wo er mehrmals predigte.
8083	Reifengröße 5.75 x 15. * Type G: entspricht Type F, ist aber für den Alvis-Motor des 3 Litre ausgelegt (1951–1952).
8084	Reinbek 1984 * Ein Bild vom Mann. Reinbek 1986 (mit Fotografien von Thomas Henning) * AIDS – Dimensionen einer Krankheit.
8085	Reiter S. 68 f. Die Notkirche Nach der vollständigen Zerstörung der alten Hammer Kirche im Zuge der Operation Gomorrha beschloss der Weltkirchenrat im Sommer 1946, der Hammer Gemeinde eine hölzerne Notkirche zu stiften.
8086	Reizstärken unterschiedlicher Art (Geräusch, Licht, Berührung) sind miteinander nicht vergleichbar.
8087	Reken ist über die südlich gelegene Stadt Dorsten mit dem Ruhrgebiet verbunden.
8088	Rekordmeister ist die Ferencvárosi TC (25-mal) vor Újpest TE (13-mal).
8089	Rekursionsrelation Orthogonale Polynome erfüllen eine dreistufige Rekursionsrelation : (wobei im Fall zu setzen ist) mit : und den Konstanten aus dem vorherigen Abschnitt.
8090	Relativbewegungen zwischen dem Transplantat und dem Bohrkanal, in dem sich das Transplantat befindet, können zur Aufweitung des Bohrkanals führen.
8091	Religion Kranenburg ist evangelisch-lutherisch geprägt und gehört zur Kirchengemeinde Oldendorf.
8092	Relikte vom Bergbau sind nicht mehr vorhanden.
8093	Remmlers variiert die Textzeile „Kummer, oh Kummer / Ich habe Kummer / Mein Herzl ist nicht mehr da / Ist nicht mehr da“.
8094	Renngeschichte Gefahren wurden die 250S bei Sportwagenrennen sowohl in Europa als auch in den Vereinigten Staaten von Amerika.
8095	Republikaner und Demokraten verständigten sich daraufhin auf den Revenue Act von 1932, der Steuererhöhungen und Zusatzabgaben vorsah, um den Haushalt auszugleichen.
8096	Resistenzen im Pflanzenschutz Fungizidresistenz Bei Pilzen können sich Resistenzen durch mehrere Pilzgenerationen pro Vegetationsperiode schnell entwickeln.
8097	Resonanz Im Branchendienst Variety wurde die Serie äußerst positiv bewertet, insbesondere Neil Patrick Harris als Barney wurde gelobt, das Konzept sei außerdem „raffiniert aufgebaut“ („cleverly constructed“).
8098	Reste davon sind erhalten.
8099	Reuter trat im November 1915 bei Junkers als Konstrukteur ein.
8100	Rezeption 2003 erhielt Ischen Impossible den Förderpreis des Künstlerinnenpreis Nordrhein-Westfalen.
8101	Rezeption Der Wartenberg (rechts) neben der Wartburg.
8102	Rezeption Seit 1998 schreibt er Bücher, zunächst als Sachbuchautor (Flucht ins Eis, 2000) und Herausgeber (Unter dem Rohrstock, 2000; Dandys, 2001).
8103	R. Iaria: Per un mondo nuovo, Milano 2009, S. 120. Sein Neffe ist der ehemalige Vatiansprecher Federico Lombardi (* 1942).
8104	Richard Hanke-Rauschenbach (* 10. Februar 1978 in Leipzig ) ist ein deutscher Energietechniker.
8105	Richard Teller Crane II verkaufte das Palais 1924 für $125.000 weiter an die Regierung der Vereinigten Staaten von Amerika.
8106	Richtig geknüpft besitzt der Marlschlag Überhandknoten, welche nach Abstreifen des Seils erkennbar sind.
8107	Rings um den Ort verteilen sich mehrere Teiche.
8108	Rita versucht, sich umzubringen und wird dabei ohnmächtig.
8109	Robert Capa übernahm die erste Präsidentschaft bis zu seinem tragischen Tod in Indochina 1954 (er trat bei einer Fotoreportage auf eine Mine).
8110	Robert Krick (* 7. Juni 1922 in Würzburg ) ist ein deutscher Verleger und Unternehmer. Werdegang Robert Krick wurde in Würzburg geboren. 1941 wurde er zum Wehrdienst einberufen und absolvierte eine Flugzeugführerausbildung.
8111	Roberts, der wörtlich an die Bibel glaubt, hat kein schlechtes Gewissen, da er meint den Kindern einen Gefallen zu tun. Als er Dawkins fragt, warum er nicht glaube antwortet er „wegen der Beweise“.
8112	Rocchetta steht für: * Rocchetta (Käse), ein Käse, der im italienischen Bosia hergestellt wird.
8113	Roger besorgt das Plutonium, das er angeblich aus dem Universitätslabor entwendet hat.
8114	Rohrbächle oder Rohrbächel ist eine im Süddeutschen häufige, auch freie Variante des Namens Rohrbach insbesondere als Gewässername: * Rohrbächel (Elsenz), linker Zufluss der Elsenz in Meckesheim im Rhein-Neckar-Kreis, Baden-Württemberg.
8115	Rokon Trail-Breaker (Mk 3) Technik Der gebläsegekühlte, schlitzgesteuerte Einzylinder-Zweitaktmotor der ersten Modellreihe war liegend im Doppelrohrrahmen eingebaut und wurde über einen Seilzug gestartet.
8116	Rolf Sachsse: Die Erziehung zum Wegsehen.
8117	Rolle des maronitischen Patriarchen Die maronitischen Patriarchen spielen in der libanesischen Politik eine gewichtige Rolle.
8118	Rolle während des Unglückes Nach heutigen Erkenntnissen war Veldhuyzen van Zanten der Hauptschuldige für die Kollision der beiden Maschinen.
8119	Rolltreppen wurden auch auf Flugzeugträgern eingebaut, um die Piloten von ihren Aufenthaltsräumen auf das Flugdeck zu befördern.
8120	Rom 1993 (mit italienischer Übersetzung, Kommentar und Bibliographie) Literatur * Marie-Odile Goulet-Cazé, Juan Luis López Cruces: Cercidas de Mégalopolis.
8121	Romain Bardet gewann die Bergankunft 23 Sekunden vor Rodríguez und Valverde, Froome wurde mit 36 Sekunden Rückstand auf Bardet Neunter.
8122	Roman, Verlag Die Liga, Zürich 1939.
8123	Roman W. Brüschweiler: Stammtafel der Häuser Lenzburg, Kiburg und Dillingen, in: Geschichte von Wettingen, S. 108-109 (Diese beiden «Werner» werden oft miteinander verwechselt).
8124	Rom hat er nie betreten.
8125	Römisch-katholische Kirchenbücher sind bis ca. 1800 nahezu ausschließlich in lateinischer Sprache geführt, ab etwa dieser Zeit dann in der Landessprache, so wie zuvor schon die protestantischen Matrikeln.
8126	Ron Wood sollte bald darauf eine wesentlich größere Rolle in der Bandgeschichte spielen, als Mick Taylor im Dezember 1974 die Gruppe verließ und Wood zu seinem Nachfolger wurde.
8127	Rosnay liegt im Regionalen Naturpark Brenne (frz.: Parc naturel régional de la Brenne), etwas 35 Kilometer von Châteauroux entfernt, und beherbergt dessen Verwaltung.
8128	Rotbuchen erreichen nur einen Wert von etwa 45 %.
8129	Rowland selbst nutzte seine Gitter um das Spektrum der Sonne eingehend zu studieren.
8130	Rowohlt, Reinbek bei Hamburg 1972 (nüchterne biographische Skizze mit Analyse der brucknerschen Sinfonieform).
8131	Rowohlt Verlag, Reinbek bei Hamburg 1968, S. 43. Mit seiner Verachtung der Medien, die die nationalsozialistische Propaganda gegen demokratische Institutionen bedient, sucht Bismarck den König zu beruhigen.
8132	Roxanne betraf ein Gebiet, das nur einige Wochen zuvor direkt von Hurrikan Opal getroffen worden war und die verursachten Schäden konnten nicht eindeutig zugeordnet werden.
8133	Rubin wird seit langem als Lager- und Palettenstein in hochwertigen Uhrwerken verwendet.
8134	Rüdiger Kutz: Alemannia (III) München. 30.7.1847–10.2.1848.
8135	Rudolf von Landenberg hinterliess beträchtliche Schulden, die der deutsche Grossprior Hesso Schlegelholz mit den Verwandten des Verstorbenen regeln musste.
8136	Rudolf war Ende der 1630er-Jahre einer der einflussreichsten Politiker in Graubünden.
8137	Ruine des Klosters des Heiligen Kreuzes in Meißen, in dem Adelheid ihre letzten Jahre verbrachte.
8138	Rund anderthalb Jahre später stattete ihn der Verein im Juni 1982 mit einem Ausbildungsvertrag aus, bevor Keown im Januar 1984 in die Profiabteilung aufstieg.
8139	Rund um den Homebrew Computer Club trafen sich technikinteressierte Menschen, die sich für die Idee eines persönlichen Computers begeistern konnten; eine Idee, die von der damals vorherrschenden Industrie als absurd abgetan wurde.
8140	Rund um die Alte Kirche Der erste Friedhof der Gemeinde Kellen Ursprünglich befand sich rund um das alte Gotteshaus der Friedhof der Gemeinde.
8141	Russett war Gastdozent an verschiedenen internationalen Universitäten (New York, Tel Aviv, Harvard, Brüssel, London etc.) Von 1983 bis 1984 war er Präsident der International Studies Association.
8142	Russland Als mögliches Ursprungsland des Eishockeys gilt, neben der am weitesten verbreiteten Theorie von dessen Entwicklung in Kanada, auch Russland.
8143	Russland Präsident Putin erhält mit Amtsantritt einen Tscheget (31. Dezember 1999) Das russische Pendant zum amerikanischen Nuclear Football wird als Tscheget ( ) bezeichnet.
8144	Ryan wird Zeuge des Massenselbstmordes.
8145	S. 100. Staatsstreich und Machtkampf mit Nagib Unter der Führung von Nagib und Nasser stürzten die Freien Offiziere in der Nacht vom 22. auf den 23. Juli 1952 König Faruk I. General Nagib wurde Präsident, Nasser Premier und Innenminister.
8146	S. 135 Nach der Weltmeisterschaft fielen mehrere Nationalspieler monatelang wegen Gelbsucht aus.
8147	S. 23f Nachdem sie nach der sechsten Klasse Lyzealmatura absolvierte, übersiedelte sie mit ihren Klassenkameradinnen in die Schwarzwald-Schule.
8148	S. 288 Das ganze Gelände war mit einer 3,20 Meter hohen Mauer umgeben.
8149	S 2M (elektrisch) Für die S 2M -Schnittstelle werden je Übertragungsrichtung entweder zwei Drähte (eine Doppelader ) oder eine koaxiale Leitung benötigt.
8150	S. 30. Die Trennung zwischen Giraud und Moebius tritt auch in der Zeichentechnik zutage.
8151	S. 330–331 Kritiken In einer ZEIT-Kontroverse von Walter Jens und Ulrich Greiner schreibt Walter Jens : Auszeichnungen Regisseur Martin Scorsese wurde 1989 in der Kategorie Bester Regisseur für einen Oscar nominiert.
8152	S. 344- 349 Die Räume im nunmehrigen Heimathaus entsprechen jenen der einstigen Rabenwies.
8153	S. 34 und 76-78) * Eduard Hoffmann: Er kannte keine Überhastung. die tageszeitung vom 1. Dezember 1999, S. 18 * Folkert Mohrhof: Die Ära Adolf Jäger.
8154	S. 41–42, 81. Vermutlich lernten etwa die Het und die Charrúas bereits Ende des 16. Jahrhunderts das Reiten.
8155	S. 43. Seine Aktivitäten, die bei Entdeckung sofort mit dem Tode bestraft worden wären, blieben unentdeckt.
8156	S. 4. Bereits im Jahr 1836 wurde die im Kern mittelalterliche Kirche als „alt und gebrechlich“ bezeichnet.
8157	S. 5 in der Tradition der Berliner Bildhauerschule, die laut Helmut Börsch-Supan über alle unterschiedlichen Richtungen hinweg stets das Bemühen um das Menschenbild einte.
8158	S. 63. Elisabeth Piper Elisabeth Piper ist die Tochter von Hanna Piper und Walter Faber, hält allerdings selbst Joachim Hencke für ihren Vater.
8159	S. 67. Am Ende des 13. Jahrhunderts begann man die Ailetten zu verbessern, indem man die Achseln mit Schuppen- oder mit quer angebrachten Schienen abdeckte, die einer Art des Geschübes schon nahe kamen.
8160	S. 690. Joseph Sartelle stellt dazu fest, dass Aliens die innenpolitische Lage der Vereinigten Staaten in der Mitte der 1980er Jahre widerspiegle.
8161	S.6 In den 1960er Jahren erinnerte man sich der Theatertradition und machte sich Gedanken das Theater wieder in Nutzung zu nehmen.
8162	S. 6. Literatur * Harry Waibel: Diener vieler Herren : ehemalige NS-Funktionäre in der SBZ/DDR.
8163	S. 736 Am andern Tag fährt der König nach Zippalanda.
8164	S. 763. Bevölkerungsentwicklung Politik Letzter Bürgermeister der bis 2014 selbstständigen Gemeinde war Bürgermeister war Josef Adler.
8165	S. 936. Das würde jedoch einen Subjektwechsel zwischen V. 4–6 (JHWH als Handelnder) und V. 7 (der Priesterkönig als Handelnder) voraussetzen, für den es im Text keine weiteren Anzeichen gibt.
8166	Sabine Schiffer führt die Webseite in einer Auswahl von „deutschsprachigen antiislamischen Websites“ auf.
8167	Sabrina verhext Australien ist ein US-amerikanischer Fernsehfilm aus dem Jahr 1999, der auf der Sitcom Sabrina – Total Verhext! basiert. Die Regie führte Kenneth R. Koch.
8168	Salvini will dies mit einer Wanderung der persischen Stämme erklären, wobei einzelne Stämme im alten Siedlungsgebiet zurückbleiben konnten, eine Ansicht, der Gershevitch, Fisher und Boyle Ilya Gershevitch, William Bayne Fisher, J. A. Boyle (Hrsg.
8169	Sammlungen Das Emsland Moormuseum bewahrt, forscht und stellt aus.
8170	Samstags ist er im Rahmen des Programms Soccer Saturday aktiv und vermeldet die aktuellen Ereignisse zu einem von ihm besuchten Spiel.
8171	Sandudd ist der größte Tapetenhersteller in Finnland und hat dort einen Marktanteil von 35 %.
8172	Sänger David Clayton-Thomas verließ die Band und wurde durch Jerry Fisher ersetzt.
8173	Santi Hier blieben die Worte Dio mi pose nella rocca e da ogni parte tutti i venti la percuotono (Gott platzierte mich in dieser Festung, auf die aus allen Richtungen die Winde schlagen) aus dem XXX.
8174	Santo Jr. arbeitete eng mit Lucchese-Boss Tommy Lucchese zusammen, der ein guter Freund seines Vaters gewesen war und ihn in den 1940er Jahren in vielerlei Angelegenheiten unterstützte.
8175	Sarah Ratner wuchs in New York City auf und ging hier zu Schule.
8176	Sarratts Hauptwerk stellte das erste systematische Schachlehrbuch dar.
8177	Satellitengestützt werden Pixelgrössen zwischen 1 m (hochauflösend) und 1 km (grobskalig) erreicht.
8178	Sayers war von 1913 bis 1915 auch Mitglied des Ausschusses, der sich mit Entschädigungen für Arbeitsunfälle in der Industrie befasste, sowie von 1927 bis zu seinem Tod Mitglied des Begnadigungsausschusses.
8179	Schäfer: Laudatio Organi. 1982, S. 5. Ihre Bauteile waren aber nicht so dauerhaft wie die der mechanischen Traktur.
8180	Schauspielkarriere Margolyes war zunächst als Synchronsprecherin tätig.
8181	Scherm studierte Physik an der TU München und promovierte 1968 an der RWTH Aachen über Neutronenstreuung.
8182	Schirach führte den Reichsausschuss noch bis zum 22. Juli 1933 fort und berief die entmachteten Verbandsführer in einen „Jugendrat“.
8183	Schleusengruppe Uelzen (Schleusen I und II) Die Schleuse Uelzen I (km 60,62) überwindet als Sparschachtschleuse einen Höhenunterschied von 23 Metern.
8184	Schließlich arbeitete sie am Tempel von Segesta und war eine der treibenden Kräfte beim Wiederaufbau des Tempels von Selinunt.
8185	Schließlich begeht er im Wahnsinn sogar einen Mord.
8186	Schließlich besinnt er sich eines besseren und eilt zum Flughafen, wo er Eva noch einholt.
8187	Schließlich erteilte das parteiinterne Schiedsgericht lediglich eine Rüge.
8188	Schließlich gibt es noch einen Boden-Boden-Raketenwerfer mit hoher Reichweite.
8189	Schließlich ist Marston maßgeblich an dem Umsturz des lokalen und korrupten mexikanischen Machthabers Colonel Allende beteiligt, im Zuge dessen er auch seine ehemaligen Bandenmitglieder Williamson und Escuella töten kann.
8190	Schließlich lassen Brandon und Philip zu, dass Rupert die Truhe öffnet und darin den toten David findet.
8191	Schließlich wurde Erdaushub an den Enden des Gebäudes aufgeschichtet, um einen nahtlosen Übergang in die Umgebung zu erreichen.
8192	Schließlich zerfiel Acetylsalicylsäure wie erhofft je nach den Lösungsbedingungen mehr oder weniger rasch in Salicyl- und Essigsäure.
8193	Schlittes literarisches Hauptaugenmerk richtete sich auf die kommentierte Ausgabe namhafter Werke von Ludovici.
8194	Schloss Spycker gilt als ältester Profanbau der Ostseeinsel.
8195	Schloss Varaždin war vom Ende des 16. Jahrhunderts bis 1925 im Besitz der Familie Erdődy.
8196	Schmerzraum ist ein Werk des deutschen Künstlers Joseph Beuys (1921−1986).
8197	Schmitt führte damals ein neues Unterrichtskonzept ein und seine Akademie war von Anfang an sehr erfolgreich.
8198	Schnath verantwortete eine Liste an Deutschland zu restituierender Archivmaterialien, die 20.788 Positionen enthielt.
8199	Schneezäune werden daher vor allem auf flachen Bergrücken oberhalb eines Lawinenhanges eingesetzt.
8200	Schneider zog nach seiner Pensionierung 1972 nach Tübingen, 1984 nach Stuttgart, wo er im November 1994 nach langer Krankheit verstarb.
8201	Schnell im Klaren war man sich auch über Teilnehmer und Stimmrecht: Stimmberechtigt waren Kardinäle, Bischöfe und Erzbischöfe, Generalobere der Bettelorden sowie, wenn auch nur mit einer Stimme, die drei Äbte der kassinensischen Kongregation.
8202	Schnell & Steiner, Regensburg 1994, S. 5. und von einem Stuckrahmen umschlossen war.
8203	Schon 1961 gab es nur noch 608 Einwohner, und die Zahl hat sich seitdem nicht erheblich verändert.
8204	Schon 1993 wurde der NM 152 vom MAN NM 152(2) abgelöst.
8205	Schon bald diente es aufgrund seiner vielen Seen als Erholungsgebiet für die Twin Cities.
8206	Schon bald nach seinem Eintritt in das Unternehmen wandte er sich auch der Arbeit in Verbänden und Fachgremien zu.
8207	Schon im Konklave zog Ascanio alle Register: ausgestattet mit einer Vollmacht seines Bruders zum Stimmenkauf und den zahlreichen Pfründen des Vizekanzlers der Kurie, Rodrigo Borgia, als Handelsware wurde der Papstthron regelrecht verkauft.
8208	Schon immer war Batman ein ambivalenter Charakter, ein grimmiger und verbitterter Kerl, der ernst und asketisch seiner Aufgabe nachgeht.
8209	Schon in der Zeit vor 1900 wurde hier Salz abgebaut, mit damals nur geringen und örtlich begrenzten Auswirkungen auf das Gewässer.
8210	Schon nach kurzer Zeit strandet der Käfig an einer wunderbaren Küste, an der Dorothy einen goldenen Schlüssel und eine in den Sand geschriebene Warnung findet: „Warnung vor den Rollern!“
8211	Schon nach kurzer Zeit war er in Neuengland als Baumeister eleganter Wohnhäuser bekannt.
8212	Schon vor 1590 versuchte er vergeblich, den Erzbischof für eine Übergabe des Stifts an die Jesuiten zu gewinnen, da er nicht mehr in der Lage sei, das Stift gegen die Angriffe „der Lutheraner, Kalviner und Schwenckfelder“ zu behaupten.
8213	Schon zu Lebzeiten wurde er ein Mythos, über den viele Geschichten und Lieder im ganzen Nordosten verbreitet wurden. 1929 schloss sich Maria Bonita seiner Bande an, die seine Geliebte und später seine Frau wurde.
8214	Schreckrufe sind ebenfalls kurzsilbig.
8215	Schreiner bewirtschaftete in der Folge den Besitz in Walbersdorf, der eine Ziegelei und eine Ökonomie umfasste.
8216	Schreitbagger erreichen eine Bodenfreiheit von bis zu 1,5 Metern und eine Wattiefe von 2 Metern.
8217	Schriften * Das Elektrokardiogramm des Pferdes, 1913 * Der Blutkreislauf.
8218	Schriften * Die deutschen Königswahlen und der päpstliche Machtanspruch während des Interregnums, Berlin 1921.
8219	Schriften zur deutschen Sprache.
8220	Schumacher erklärte im Nachhinein, er habe dies, emotional aufgeputscht durch den Spielverlauf eines Jahrhundertspiels, aus Erleichterung darüber gesagt, dass nicht mehr passiert war.
8221	Schüttdämmstoffe sind trockene, lose und kleinkörnige Baustoffe, die zur Wärme- und/oder Schalldämmung in Hohlräume wie Decken, Dächer, Fußböden und Wände geschüttet werden.
8222	Schutzhaft * als Begriff erstmals durch Friedrich Wilhelm IV.
8223	Schwab war tätig als Referent im Wehrpolitischen Amt der Reichsleitung der NSDAP und mit dem Rang eines SA-Standartenführers im Stab des Chefs des Ausbildungswesens der SA.
8224	Schwarzenau war in der Folgezeit im Besitz verschiedener Adelsgeschlechter, auf die auch der Bau der Kirche und des Schlosses des Ortes zurückgeht.
8225	Schweiz Im Januar 2009 wurde in Winterthur die 1. „Libertäre Buchmesse“ veranstaltet im Rahmen der „Anarchietage“.
8226	Schweiz In der Schweiz besteht nach Art. 322 des Strafgesetzbuches eine Impressumspflicht für Zeitungen und Zeitschriften.
8227	SDU, 's-Gravenhage 1989, S. 18. *Folkert Jan Bakker: "Die Zisterzienser im friesischen Gebiet".
8228	Sebastian Vettel machte an dieser Schule sein Abitur.
8229	Sechs Jahre lebte er in Belfort und zeichnete als Architekt der Stadt unter anderem für ein Hospital und Rathaus in Thann (Dép.
8230	Sechs Jahre später, am 24. Februar 1953, empfing Dick das Sakrament der Priesterweihe und wurde anschließend als Subsidiar in Gielsdorf und Seelsorger in Oedekoven eingesetzt.
8231	Sechs Prozent der Bevölkerung sind 75 Jahre alt oder älter.
8232	Sechste Unternehmung Das Boot lief am 29. September 1942 um 17:45 Uhr von Brest aus und am 7. Dezember 1942 um 12:30 Uhr wieder dort ein.
8233	Sechs weitere wurden von Rumänien gekauft und flogen dort bei der Fluggesellschaft SNNA.
8234	Seebäder und Glücksspiel kamen in Mode.
8235	Seeger holte Regisseure wie Harry Kupfer und Ruth Berghaus und Dirigenten wie Herbert Blomstedt nach Dresden.
8236	Seelenschmieden) gebracht werden.
8237	Seetierfette werden als Fischöl oder Fischtran bezeichnet.
8238	Segeln stand zur Stärkung des Gemeinschaftsgeistes, aber auch für das Erlernen von Fertigkeiten und Sachkenntnissen, im Sommer und Herbst auf der Tagesordnung.
8239	Sehenswürdigkeiten * Das Schloss.
8240	Sehenswürdigkeiten * Das Weston Agricultural Museum ist ein Heimatmuseum, in dem Fotografien und Dokumente der lokalen Geschichte ausgestellt werden.
8241	Sehenswürdigkeiten Der Hachikokuyama -Park befindet sich in Higashimurayama.
8242	Sehenswürdigkeiten Die heutige Pfarrkirche wurde 1733 an der Stelle eines mittelalterlichen Vorgängerbaus errichtet.
8243	Sehenswürdigkeiten In der Liste der Kulturdenkmale in Niendorf a. d. St. stehen die in der Denkmalliste des Landes Schleswig-Holstein eingetragenen Kulturdenkmale.
8244	Sehenswürdigkeiten Kirche Notre-Dame Abtei Marcheroux * ehemalige Prämonstratenserabtei Marcheroux * Kirche Notre-Dame http://clochers.
8245	Sehr häufig kommt es im Rahmen der Mutation zu einer Rückbildung der Knötchen.
8246	Sehr oft werden Anschlussheilbehandlungen nach Operationen verordnet, damit die Wiederherstellung der Arbeitsfähigkeit erleichtert wird.
8247	Sein aktuelles Buch ist erschienen und auf geteiltes Echo gestoßen.
8248	Sein Allerheiligstes war das Anaktoron, in dem die heiligen Kultgegenstände aufbewahrt wurden.
8249	Sein ältester Sohn wurde 1461 als Eduard IV.
8250	Sein Amtsnachfolger ist Helmut Riegger (CDU).
8251	Sein Anteil betrug jedoch nur ein Sechstel, da die Teilung von Dörfern in verschiedene Herrschaftsgebiete in der damaligen Zeit durchaus üblich war.
8252	Sein Begleiter und Assistent beging Selbstmord durch Erhängen und machte in seinem Abschiedsbrief den Fluch des Pharaos dafür verantwortlich.
8253	Sein Buch über die Tragödie in Stalingrad in stark polemischer Darstellung ist nach heutiger Aktenkenntnis teilweise nicht mehr haltbar, da es Berichte von Wehrmachtsoffizieren enthält, wobei Selle bereits vor der Kapitulation ausgeflogen wurde.
8254	Seine 10,50 s vom 27. Mai 2000 in Meknès waren damals ein neuer marokkanischer Jugendrekord.
8255	Seine Aufgabe war die „réorganisation défensive“ aller – maritimer wie terrestrischer – Grenzen Frankreichs.
8256	Seine Aufholjagd endete schließlich auf dem vierten Rang.
8257	Seine Aufzeichnungen über seine Expedition wurden posthum von Peter Simon Pallas unter dem Titel Reisen durch Russland und im Caucasischen Gebürge (1787–91) veröffentlicht.
8258	Seine Bauten der Jahre 1927 bis 1930.
8259	Seine Bekanntheit geht vor allem auf seine Darstellung eines alkoholisierten Journalisten im fiktiven Land Groland zurück, die in verschiedenen Programmen von Canal+ gezeigt wurde.
8260	Seine Benzin-Marke heißt nicht zufällig Apollo.
8261	Seine Bilder waren bald allgegenwärtig, und Portraits von ihm finden sich in jedem Haus, sowie auf dem 100- und 5000-Won-Schein von 2002 und dem 5000-Won-Schein von 2008.
8262	Seine charismatische Persönlichkeit machte ihn zu einer der maßgeblichen Figuren für das europäische Folk-Revival der 60er.
8263	Seine drei gleichgroßen Treibräder sind durch eine gemeinsame Kuppelstange verbunden ( Achsfolge C).
8264	Seine einzige Hitparadenposition unter eigenem Namen erreichte er in den USA 1980 mit der Single On the Rebound (Platz 58).
8265	Seine erste Aktion war die Belagerung der Stadt Poltawa Anfang April 1709, die er mit 8000 Mann durchführte.
8266	Seine erste Bootsunterkunft hatte der Verein in der Kegelbahn der Gaststätte „Brüchele“ in der Windeckstraße.
8267	Seine erste Frau, von der er einen Sohn und eine Tochter hatte, starb 1970.
8268	Seine erste Revue schrieb er unter dem Pseudonym Hvem är hvem (Wer ist wer) doch dann nahm er den Namen Karl Gerhard an. In den 1920er Jahren wetteiferte Karl Gerhard mit Ernst Rolf als Verfasser und Produzent von Revuen.
8269	Seine Frau Dagny blieb mit den zwei Kindern in Paris.
8270	Seine Frau Fernande dagegen gibt sich reserviert, scheint vor allem am Verdienst interessiert und ist beim Personal gefürchtet.
8271	Seine freigelegten Fundamentreste im Burghof waren noch 1,5–2 Meter hoch.
8272	Seine größte historische Bedeutung erreichte das Unternehmen Wilhelm Ottomeyer in der Nachkriegszeit zwischen 1945 und 1970.
8273	Seine Höhe in absoluten Zahlen wird deshalb jährlich an das Wirtschaftswachstum angepasst.
8274	Seine intensive Beschäftigung mit dem Holzschnitt bewirkte, dass Arbeiten von ihm in die Ausstellung „Farbige Grafik“ 1953 und 1957 aufgenommen wurden.
8275	Seine Karriere beendete der Verteidiger bei seinen beiden Ex-Clubs Lukko Rauma und TPS Turku, für die er bis 2003 noch in der SM-liiga aktiv war.
8276	Seine Kindheit vor der NS-Zeit beschreibt Aviram als sehr schön.
8277	Seine Kleidung wurde jedoch der aus Die Mutprobe angepasst.
8278	Seine Lehre beruht auf der gewaltfreien Kommunikation in einer den Tieren verständlichen Körpersprache.
8279	Seine letzte Ausstellung in Kolumbien hatte er 1959 in der Galerie Buchholz.
8280	Seine letzte organisatorische Tätigkeit galt den Vorbereitungen für die 26. „Versammlung deutscher Land- und Forstwirthe“, die im Herbst 1868 unter seinem Vorsitz in Wien stattfinden sollte.
8281	Seine Lithografien beschäftigen sich mit zeitgenössischer Konstruktionsgeschichte und der frühen Eisenarchitektur.
8282	Seine Mandantin Dot Black hatte für ihren Sohn Donny Ray eine Krankenversicherung bei der Great Benefit Life Insurance abgeschlossen.
8283	Seine mündliche Prüfung im harten Eiswinter 1928/29 wurde zu einem abenteuerlichen Unterfangen.
8284	Seine Mutter übergibt ihm Maries Brief und ermahnt ihn, endlich das Tuch, das der Obrist für die Regimenter bestellt hat, auszumessen.
8285	Seine Mutter war Albertine von Boyen (1775–1813), er hatte drei Geschwister. 1837 heiratete er Mathilde Freiin von Röder (1812–1872), sie hatten 2 Kinder.
8286	Seine Mutter war Lehrerin und unterrichtete ihn zuhause. 1927 zog die Familie nach Mbumbulu, um dem Sohn eine gute Ausbildung zu ermöglichen.
8287	Seine Nachfolger bauten den Ort weiter aus und errichteten im 3. Jahrhundert Amphitheater, Aquädukt und die Stadtbefestigung.
8288	Sein Ende ist von trompetenartiger Form und schließt mit einer flachen Scheibe ab, aus deren Mitte sich die kleine, keulenförmige Narbe erhebt.
8289	Seinen ersten Fernsehauftritt hatte er in Russell Simmons Def Comedy Jam, gefolgt von It's Showtime at the Apollo.
8290	Seinen ersten WM-Einsatz hatte Verhaegh im Achtelfinale gegen Mexiko am 29. Juni 2014 in der Startelf; er wurde nach 67 Minuten ausgewechselt.
8291	Seinen Namen erfährt der Leser nicht.
8292	Seinen Verdacht versucht sie ihm jedes Mal in wenig überzeugender Weise auszureden.
8293	Seine Person wie auch seine wissenschaftlichen Leistungen werden an der TU Dresden mit dem Dember-Preis geehrt; eine Straße in Dresden trägt seinen Namen.
8294	Seine philosophischen Hauptwerke sind 'de Uno' und 'de Natura'.
8295	Seine politische Lyrik ähnelte Liedern, die das Groteske und Paradoxe unverschleiert ausdrücken.
8296	Seine Popularität stieg stetig an. 1925 trat er erstmals in der WLS National Barn Dance Radioshow auf.
8297	Seine Position innerhalb von Barings wird unangreifbar.
8298	Seine Promotion erfolgte zwischenzeitlich 1912.
8299	Seine reichhaltige Sammlung arabischer, persischer, hindostanischer und anderer Manuskripte und Drucke hatte die königliche Bibliothek in Berlin angekauft.
8300	Seiner Meinung nach störten sie die Linie des Fahrzeugs und den Sichtbereich des Fahrers.
8301	Sein erstes Album Miguel Piñera y Fusión Latina wurde beim Label SyM der Schwestern Sonia und Myriam von Schrebler veröffentlicht.
8302	Sein erstes Musical Engagement hatte er 1986 als Jesus in „ Jesus Christ Superstar “ am Stagedoor Playhouse in Karlsruhe.
8303	Sein erstes Spiel im Trikot der Red Wings fand ausgerechnet im Madison Square Garden statt.
8304	Seine solide gearbeiteten und melodisch erfindungsreichen Kompositionen fanden außerhalb des Rudolstädter Hofes kaum Verbreitung.
8305	Seine Stadtchronik erschien zu seinem Geburtstag Ende Februar/März 1930.
8306	Seine Stimmenmehrheit von 7.741 Stimmen bei der Unterhauswahl verlor er gegenüber seinem konservativen Herausforderer Cecil Franks.
8307	Seine Tätigkeit begann er bei einer Zeitung um jedoch schnell zu Radio Ghana als Rundfunksprecher (1955).
8308	Seine Tradition reicht bis in das Jahr 1770 zurück.
8309	Seine Utensilien besorgte seine Mutter: Ein Waschbrett fand sie im Gartenschuppen, zwei Fingerhüte spendete sie aus ihrer Nähkiste.
8310	Seine Verhaftung bei der Rückkehr vom internationalen Sozialistenkongress in Kopenhagen im März/April 1883 führte jedoch zu einem Prozess.
8311	Seine wertvolle Kollektion umfasst Schachmotive und andere Spezialgebiete.
8312	Seine wissenschaftlichen Schwerpunkte liegen in den Bereichen Virus-Zell-Wechselwirkungen, Mechanismen der Genexpression in höheren Zellen und Prionen-Krankheiten (darunter BSE ).
8313	Seine Zeit im Kongress wurde durch den Bürgerkrieg und dessen Folgen geprägt.
8314	Seine zentralen Themen sind: Material, Proportion, natürliches Licht und Bewegung.
8315	Seine zwei Navigationsbelehrungsfahrten hatte Kraus zuvor schon im August 1935 beziehungsweise Februar 1936 an Bord der Poseidon und des Tenders Hecht erfolgreich absolviert.
8316	Seine zweite Ehefrau war deren ältere Schwester Sophie Dorothea Lange.
8317	Seine zweite Saison begann er mit vier Treffern in den ersten fünf Spielen.
8318	Sein früher Tod wurde als schwerer Schlag für die isländische literarische Kultur empfunden.
8319	Sein frühestes bekanntes Libretto ist La Cilla, 1707 von Michelangelo Faggioli vertont.
8320	Sein Grabdenkmal aus polychromem Marmor wurde von Camillo Rusconi gestaltet.
8321	Sein größter Erfolg im Rugby war der Sieg gegen die Springboks in der Länderspielserie von 1956 in Neuseeland.
8322	Sein größter Erfolg war 1972 Lonely Women Make Good Lovers, das 1984 ebenso erfolgreich von Steve Wariner gecovert wurde.
8323	Sein größter Erfolg war der Gewinn der Fußball-Weltmeisterschaft 1998 im eigenen Land.
8324	Sein Großvater war der Generalmajor Karl Christian Friedrich von Arentschildt.
8325	Sein Gymnasialstudium machte er in Dillingen.
8326	Sein Hauptquartier richtete er in einem Fort in der Nähe von Deurze ein.
8327	Sein höchstes Break war eine 143 bei der Qualifikation zur Snookerweltmeisterschaft 1999 Einmal konnte sich Chappel auch für die WM-Endrunde im Crucible Theatre in Sheffield qualifizieren.
8328	Sein Kampfgeist und Einsatzwille machten ihn schnell beim Prager Publikum beliebt, Kisel wurde Kapitän der Bohemians.
8329	Sein „Last Ballroom Orchester“, mit dem er beispielsweise 2006 im Palais am Funkturm einen fünfstündigen Wettstreit der Tanzorchester (Big Band-Battle) gegen die RIAS Big Band führte und 2007 beim ZDF -Sommertreff auftrat, feiert beachtliche Erfolge.
8330	Sein Leichnam wurde am 12. November in der Paulinerkirche beigesetzt, wo man ihm auch ein Epitaph errichtete.
8331	Sein Mund ist mit Gift gefüllt.
8332	Sein Nachfolger als Minister für Jugend und Sport wurde am 14. Mai 2009 Salou Gobi.
8333	Sein nächstes Buch, das nach dem Umzug veröffentlicht wurde, war „Girl in Landscape“.
8334	Sein Oeuvre umfasst sowohl klassische Kompositionen als auch Estrada -Titel.
8335	Sein offizielles botanisches Autorenkürzel lautet „ J.N.Buek bis “.
8336	Sein offizielles botanisches Autorenkürzel lautet „ W.J.Zinger “.
8337	Sein Pseudonym Martin van Maële ist eine Kombination aus den Namen seiner Mutter und seines Vaters.
8338	Sein Revisionsantrag wurde vom Bundesgerichtshof im Februar 2000 abgelehnt.
8339	Sein Siegeszug als viel versprechendes Talent endete, als Souza-Cardoso zu Beginn des Ersten Weltkriegs gezwungen wurde nach Portugal zurück zugehen.
8340	Sein Sohn Henry Grunwald war von 1987 bis 1990 Botschafter der USA in Wien.
8341	Sein Sohn war der 1922 geborene Filmkaufmann und langjährige Vorstand der UFA-Theater AG, Friedrich-Karl Pflughaupt.
8342	Sein Text stammt von Gong Mu chin. 公木 (eigentlicher Name Zhang Yongnian chin. 张永年 ) und die Musik wurde von Zheng Lücheng 郑律成, 정률성 komponiert.
8343	Sein überraschend positiver Auftritt bei der Anhörung vor dem Europäischen Parlament hat ihm mittlerweile den Ruf eines erfahrenen Netzwerkers eingebracht, sowohl durch seine Partei CDU als auch der überparteilichen Europa-Union.
8344	Sein Vater (* 1810) hieß ebenfalls Crazy Horse, änderte aber den Namen in Worm, nachdem man begann, seinen Sohn Crazy Horse zu nennen.
8345	Sein Vater war ein Bänker und Farmer.
8346	Sein Vater war Erbherr auf Wusterwitz, Strachelwitz, Quarzendorf und Minkendorf.
8347	Sein Vater war Joachim Andreas von Lindstedt, Erbherr auf Gut Lindstedt.
8348	Sein Vater wollte, dass er ebenfalls Gärtner wurde, aber seine Neigung lag mehr auf der künstlerischen Seite.
8349	Sein Verhalten scheint jedoch nicht auf Opportunismus zu beruhen, sondern darvon, dass an seinen Prinzipien festhielt.
8350	Sein Verwalter John Clunies-Ross aus Schottland eignete sich daraufhin die Inseln an. Auch er produzierte Kokosöl, das er erfolgreich in Niederländisch-Java verkaufte.
8351	Sein von dem Bildhauer Andreas Kögler gestaltetes Ehrengrab befindet sich auf dem Wiener Zentralfriedhof (Gruppe 0, Reihe 1, Nummer 65).
8352	Sein Vormund, Bürgermeister Bums, verweigert ihm seine Zustimmung, da er sich selbst noch Hoffnung auf die junge hübsche Frau macht.
8353	Sein Weggang hingegen läutete den sportlichen Niedergang bei Stoke ein.
8354	Sein Wunsch, diese Gartenanlage nach seinem Tod zu erhalten, wurde nicht erfüllt.
8355	Sein Ziel ist das Forschungslabor der Universität.
8356	Seit 1307 übten die Herren von Neuenfels verschiedene Funktionen aus.
8357	Seit 1326 ist Hugova Kraš als ein Schulzensitz nachweisbar.
8358	Seit 1364 wurde diese Stadt Biga genannt.
8359	Seit 1868 gehörte Chrast zum Bezirk Blatná.
8360	Seit 1883 vertrat er dort als Nachfolger von Martin L. Clardy den ersten Distrikt seines Staates.
8361	Seit 1905 wird die Wasserversorgung durch eine Hochdruckwasserleitung gewährleistet, 1908 der öffentliche Fernsprechanschluss und 1924 der Anschluss an das elektrische Netz.
8362	Seit 1912 war er als Professor an der Kunstgewerbe-Akademie in Dresden tätig.
8363	Seit 1913 wurde die Stadt mit Elektrizität versorgt, und 1925 der Abschnitt Neckarsulm–Kochendorf des Neckarkanals eingeweiht.
8364	Seit 1930 war er Sekretär der Unterbezirks Dortmund der KPD.
8365	Seit 1939 arbeitete Cobet in der Heeressanitätsstaffel Halle und wurde danach Oberarzt im Elbinger Reservelazarett.
8366	Seit 1946 Mitglied der SED wurde er im gleichen Jahr Sekretär des SED-Landesvorstandes bzw. der SED-Bezirksleitung Berlin.
8367	Seit 1958 werden dort auch Gottesdienste für Bürger der Vereinigten Staaten gefeiert.
8368	Seit 1963 sind rund 700.000 Besucher mit dem Boot gefahren.
8369	Seit 1963 war er Präsident ( Speaker ) dieser Kammer.
8370	Seit 1968 beherbergt das Hauptgebäude nun das Saalfeldner Heimatmuseum mit einer sehr wertvollen und weitum bekannten Krippenausstellung.
8371	Seit 1983 ist er Honorarprofessor an der Universität Bonn. 2005 wurde er als „Doyen der deutschen Strafverteidiger“ mit einer Festschrift geehrt.
8372	Seit 1990 arbeitet er als freier Übersetzer.
8373	Seit 1990 arbeitet sie als freischaffende Designerin und Malerin.
8374	Seit 1990 ist er Mitglied bei Monti Beton.
8375	Seit 1990 wird sie unter dem Titel „JuLit“ veröffentlicht.
8376	Seit 1991 tritt Brockelt zusammen mit dem Pianisten David Timm als JazzDuo Timm/Brockelt bei vielen Klassik- und Jazzfestivals im In- und Ausland auf. 1998 gewannen sie zusammen das Leipziger Jazz-Nachwuchsstipendium der Marion-Ermer-Stiftung.
8377	Seit 1995 gibt es jährlich im Juli auf den Straßen Reubachs Laientheateraufführungen, das Reubacher Sommertheater, das seit 1998 vom gleichnamigen Verein getragen wird.
8378	Seit 1995 wird der Leuchtturm mit Strom aus einer Photovoltaikanlage betrieben.
8379	Seit 1998 arbeitet er vorwiegend als freier Drehbuchautor.
8380	Seit 1998 ist es dauerhaft zu besichtigen und beherbergt als kostbare Ausstattung der historischen Wohnräume den Herzoglichen Kunstbesitz Sachsen-Coburg und Gotha.
8381	Seit 1999 arbeitet er gemeinsam mit Heike Sternberg-el Hotabi am DFG-geförderten Projekt „Prosopographisches Lexikon nicht-königlicher Frauen des Neuen Reiches“, dessen Leiter er seit 2005 ist.
8382	Seit 1999 ist Westig Standort der Feuer- und Rettungswache der Stadt Hemer.
8383	Seit 2002 ist er Professor für Molekulargenetik und Leiter des dortigen Hubrecht Institute.
8384	Seit 2003 gilt sie als Stadt 5. Ordnung.
8385	Seit 2004 sind dort auch Frauen zugelassen.
8386	Seit 2004 wurden drei ihrer Bücher über Lebensmittel und Ernährung veröffentlicht, das letzte über Koch- und Esswerkzeuge erschien 2014 auch in deutscher Sprache beim Insel-Verlag in Berlin.
8387	Seit 2006 arbeitet Yoshida für Flowers an der Serie Umimachi Diary um drei Schwestern, die nach dem plötzlichen Tod ihres Vaters ihre Halbschwester kennenlernen.
8388	Seit 2007 ist er Mitglied der Herrenauswahl und nahm mit dieser an zwei Europameisterschaften teil. 2009 in Polen erreichte Tepić die Vizeeuropameisterschaft.
8389	Seit 2007 werden Spurt-Züge von Stadler Rail eingesetzt.
8390	Seit 2008 publiziert sie das Online-Magazin Fotofeinkost.
8391	Seit 2010 ist er auch als Pianist der Barrelhouse Jazzband aktiv.
8392	Seit 2013 läuft der 1,84 Meter große Linkshänder in der ersten Mannschaft der SG Handball West Wien in der Handball Liga Austria auf.
8393	Seit 2013 unterstützen sowie nominieren die Betreiber Spiele speziell für die Austrian Game Award -Veranstaltung.
8394	Seit 2014 ist er als Lektor am Institut für Geschichte der Universität Wien tätig.
8395	Seit 2014 spielt der FC AlzanoCene 1909 als wieder in der fünftklassigen Eccellenza Lombardia.
8396	Seit Anfang 2009 wurde das Magazin auf eine Veröffentlichung alle zwei Monate umgestellt.
8397	Seit Anfang des 18. Jahrhunderts trägt die Basilika den Namen dieses Schutzpatrons (siehe weiter unten).
8398	Seit August 2004 ist er Chefredakteur der ebenfalls bei der Verlagsgruppe Georg von Holtzbrinck erscheinenden Wochenzeitung Die Zeit und außerdem einer von zurzeit drei Herausgebern des Tagesspiegel.
8399	Seit Beginn der 1540er Jahre wurde er vermögend durch Handel mit Pelzen, Tuchen, Juwelen und anderen Luxusgütern sowie durch größere Bankgeschäfte, bei denen er unter anderem mit den Fuggern zusammenarbeitete.
8400	Seit dem 12. Juni 1983 vergeben die Tigers Greenbergs Rückennummer 5 nicht mehr.
8401	Seit dem 14. März 2013 hat Xi Jinping diese Positionen inne.
8402	Seit dem 16. Jahrhundert hat sich dieses Beiwort in den gedruckten Ausgaben als fester Bestandteil des Titels etabliert, während kritische Ausgaben in jüngerer Zeit den Zusatz als spätere Hinzufügung wieder vermeiden.
8403	Seit dem 17. Oktober 1998 ist es mit einem Vollprogramm auf Sendung.
8404	Seit dem 19. Jahrhundert wird der Schwarze Stein als Meteorit gedeutet, die tatsächliche Beschaffenheit ist allerdings unbekannt, da der Stein bisher nie wissenschaftlich untersucht wurde.
8405	Seit dem 19. Oktober 2009 ist das täglich befahrene Netz komplett saniert.
8406	Seit dem 1. Januar 2012 gilt zwischen Düsseldorf und Kleve der VRR -Tarif.
8407	Seit dem 27. September 1995 ist auch die Strecke zwischen den Bahnhöfen Ebikon und Gisikon-Root doppelspurig befahrbar.
8408	Seit dem 7. Oktober 2013 ist er für eine Amtszeit von mindestens zwei Jahren Richter am Europäischen Gerichtshof.
8409	Seit dem 8. Jahrhundert traten zunehmend zoomorphe Ornamente auf, die so dominant wurden, dass etwa in Handschriften aus dem Frauenkloster Chelles ganze Zeilen ausschließlich aus Buchstaben bestehen, die aus Tieren gebildet sind.
8410	Seit dem 9. Juni 2006 ist er mit der Schauspielerin Erinn Bartlett verheiratet.
8411	Seit dem Bau der neuen Saalebrücke und der Umgehungsstraße (heute: Stadtrodaer Straße), läuft der Verkehr am Ort vorbei.
8412	Seit dem Beginn des 18. Jahrhunderts befand sich hier eine Einsiedelei mit einem oder zwei Wald-Brüdern.
8413	Seit dem Beginn des 20. Jahrhunderts folgten weitere Regulierungen durch Ausbaumaßnahmen auch auf allen übrigen Teilabschnitten der Mandau, vor allem in den Orten und an den Eisenbahnstrecken.
8414	Seit dem Beschluss des Gocher Stadtrates am 14. Juni 1973 werden die Beerdigungen nicht mehr nach Religionszugehörigkeit ausgeführt.
8415	Seitdem bezeichnete er sich als „ gottgläubig “.
8416	Seitdem die Eurokrise öffentlich bewusst ist – im Herbst 2009 wurde die griechische Finanzkrise bekannt – erscheint ein solcher Beitritt sehr unwahrscheinlich.
8417	Seit dem Ende der kommunistischen Herrschaft in Polen haben sich auch hier erneut Korporationen gebildet, die wieder den Kontakt zu deutschen Studentenverbindungen suchen.
8418	Seitdem fand in der Band ein stetiger Besetzungswechsel statt; einzig Schlagzeuger Mick Brown und Don Dokken bilden die Stammbesetzung.
8419	Seitdem führte der Markgraf von Brandenburg auch den Titel „Fürst von Halberstadt“, der dann auf den preußischen König überging.
8420	Seitdem hat Bührmann verschiedene Gast- und Vertretungsprofessuren in Dortmund, Salzburg, München und Wien wahrgenommen. 2009 wurde sie außerplanmäßige Professorin an der Universität Münster.
8421	Seitdem ist er ein gefragter Darsteller für TV- und Kinoproduktionen.
8422	Seit dem Jahr 1784 wird Gestein von Putsari in Sankt Petersburg verwendet.
8423	Seit dem Jahr 2001 setzt sie Ausstellungen und Projekte im öffentlichen Raum um.
8424	Seit dem Ortswechsel 1989 wird die Veranstaltung vom Festivaldirektor Erich Riess geleitet.
8425	Seit dem Schuljahr 2009/2010 wird das Hauptgebäude der Feuerwache vom Niels-Stensen-Gymnasium für Unterrichtszwecke genutzt.
8426	Seit dem Sommer 2011 ist Radio 24 zudem auch digital über DAB+ in der ganzen Deutschschweiz zu empfangen.
8427	Seitdem war er in mehreren Projekten von Andreas Dresen involviert und ist hauptsächlich durch dessen Kinofilme, für die er den Schnitt übernahm, bekannt.
8428	Seitdem war er zweimal für den Deutschen Kamerapreis und 2013 mit seiner Arbeit an Kuma für den Österreichischen Filmpreis nominiert.
8429	Seitdem wird die Fregatte vor allem zur Jagd auf Schmuggler in Mittelamerika eingesetzt.
8430	Seit dem Zuzug katholischer Arbeiter und Soldaten in die Militärstadt Spandau im 18. und 19. Jahrhundert war die Zahl der Katholiken bis 1847 auf 1000 und bis 1900 auf 9000 Seelen angewachsen.
8431	Seit den Arbeiten von Sigmund Freud hat sich in der westlichen Gesellschaft eine große Sensibilität für Schuld entwickelt, die möglicherweise durch die westliche Ausprägung des Christentums befördert wurde.
8432	Seit den frühen 1950er Jahren wurden die langfristigen Studioverträge allmählich durch Einzelverträge (one picture deals) abgelöst, die die Schauspieler nur noch für individuelle Produktionsprojekte banden.
8433	Seit den siebziger Jahren wird in der Barentssee Erdöl gefördert.
8434	Seit der Außerdienststellung der Eisvogel-Klasse wird die Nordstrand-Klasse auch als Schlepper von Seezielschießscheiben eingesetzt.
8435	Seit der Bundestagswahl 2009 legen sich die Grünen auch vor Landtagswahlen zunehmend nicht auf Koalitionsaussagen fest.
8436	Seit der Einweihung des neuen Radstadions in Köln im Jahre 1996 trägt der Verein dort jährlich eine Sommerbahn-Meisterschaft an vier Terminen aus.
8437	Seit der Eröffnung des Autobahn anschlusses Gisikon im Jahr 1986 ist eine markante Bevölkerungszunahme zu verzeichnen.
8438	Seit der Gründung als Fairplay Schleppdampfschiffs-Reederei Richard Borchardt im Jahr 1905 ist es im Besitz der Familie Borchard(t), aktuell (2014) in der vierten Generation.
8439	Seit der Revolution 2011 erhalten radikale salafistische Strömungen starken Zulauf.
8440	Seit der Saison 2007/08 spielten die sogenannten „Wölfe“ in der 2. Bundesliga ( ProA ).
8441	Seiten 173–174 Zwischen 1895 und 1897 designte er auch eine Häuserreihe auf der Ostseite der St Werburgh Street im Zentrum von Chester.
8442	Seitens der ALF wird argumentiert, dass durch radikales Vorgehen ihrerseits Tierrechtsorganisationen mit weniger radikalen Methoden in die gesellschaftliche Mitte gerückt würden.
8443	Seit er sechs Jahre alt war, nimmt er an Schachturnieren teil.
8444	Seit Gründung sind dort im Eigenverlag über 50 wissenschaftliche Studien erschienen.
8445	Seit ihrer Gründung hatte die Galerie unterschiedliche Standorte.
8446	Seitlich an jedem Sternit saß ein Beinpaar, das vermutlich mit einem Apodem im Körper verankert war.
8447	Seit Mai 2013 ist Ulrike Wolff-Thomsen Direktorin des Museums.
8448	Seit März 2013 ist das Hilfetelefon Gewalt gegen Frauen täglich 24 Stunden erreichbar.
8449	Seit Mitte der 1960er Jahre hat sich die Gemeinde mit dem Bau der Seilbahnen zur Marmolata zunehmend dem Tourismus geöffnet.
8450	Seit Mitte des 20. Jahrhunderts ist diese Silvestertradition in einigen Regionen etwas in Vergessenheit geraten.
8451	Seit Oktober 2013 ist Dr. Heinz Weßmann Vorsitzender des TV Cloppenburg.
8452	Seit seiner Habilitationsschrift befasst er sich in verschiedenen Perspektiven mit der Geschichte der Politischen Ideen des 17. Jahrhunderts besonders der lateinischen Drucke auf diesem Gebiet.
8453	Sektion war nur mit einer Nachfinanzierung möglich, wobei sich Baden und Lenzburg 1876 zurückzogen, was noch höhere Investitionen für Zofingen und Winterthur bedeutete.
8454	Selbst bei hohen Windgeschwindigkeiten werden nur kleine Partikel ( Staub ) aufgeweht.
8455	Selbst die Michigan Dental Society, die örtliche Zahnärztevereinigung, schloss ihn aus dem Verband aus.
8456	Selbst in der ersten Draftrunde gibt es eine enorme Durchlässigkeit.
8457	Selbst verloren sie nur einen Zerstörer.
8458	Selenochlamys ysbryda unterscheidet sich aber von der einzigen bisher beschriebenen Art der Gattung Selenochlamys, Selenochlamys pallida O. Boettger, 1883 in einigen Merkmalen und wurde deshalb als neue Art beschrieben.
8459	Sequenzdiagramme und ähnliche Prozessflussdiagramme dienen dem Entwurf solcher Systeme.
8460	Sequenzen aus Benjamin Brittens Umsetzung der Erzählung als Oper untermalen mehrere Szenen des Films.
8461	Serie 2: Studien zur mittelalterlichen Literatur.
8462	Serie B, Band 4. „L’Erma“ di Bretschneider, Rom 2003, S. 127 Nr. 12. und ägyptisch theophor bei der Mutter, die Gottheiten sind ägyptisch, der Stil des Porträts, des Haarkranzes und des Ohrenschmucks ist typisch römisch.
8463	Serien wie die Baukastenmöbel waren auf die Grundrisse der Kleinstwohnungen des sozialen Wohnungsbaus zugeschnitten.
8464	Setzrichter erhielten mitunter einen geringeren Anteil an den Gerichtsgebühren und Strafgeldern als die Erbrichter oder bezogen nur eine feste Amtsvergütung.
8465	Sexuelle Selbstbestimmung als Rechtsgut bedeutet, dass jeder das Recht hat, über seine Sexualität frei zu bestimmen und vor Übergriffen oder Sexualdelikten Schutz zu finden ( Straftaten gegen die sexuelle Selbstbestimmung ).
8466	Shakespeares Relevanz für den Sturm und Drang Beschäftigt man sich eingehend mit dem Text, so stößt man unweigerlich auf den geheimen Punkt, den Shakespeare in seinen Werken darstellen würde.
8467	Sherman bearbeitete das Stück für das britische Publikum und fungierte gleichzeitig als Produzent.
8468	Shore wurde für 16 Spiele gesperrt.
8469	Sie änderte ihr Leben, schaffte den Entzug, absolvierte ein Studium der Sexualwissenschaft (human sexuality) und promovierte zum Ph.D. 22 Monate nach dem Angriff des Stalkers gründete sie 1998 die 'Adult Industry Medical Health Care Foundation'.
8470	Sie basiert auf dem US-amerikanischen Fernsehfilm mit dem Titel Midnight Cop (Nick Knight) (1989) und handelt von der Geschichte des über 800 Jahre alten Vampircops Nick Knight, der so gut wie unverwundbar ist – lediglich Feuer kann ihn töten.
8471	Sie beantragten Einsichtnahme in archivierte Dokumente zu dem Fall und baten die bulgarischen Behörden um Erlaubnis, 40 Zeugen zu befragen, darunter auch ehemalige Geheimpolizisten.
8472	Sie befinden sich in einem Lagrange-Punkt bezüglich der Sonne und eines Planeten (meistens Jupiter ).
8473	Sie befindet sich zwischen Gneisenaustraße und Trierweilerweg.
8474	Sie beinhaltete neben erneuten Neueinspielungen des Titelsongs auch einen neu komponierten Bonustitel Remember und war zugleich die letzte gemeinsame Aufnahme von Deutscher und Simon, die wenig später wieder eigene Wege gingen.
8475	Sie benötigt keine Spezialausrüstung und Geräte zum Aufbau, kann mit Lastkraftwagen transportiert werden und kann schwerste Lasten bis hin zu Panzern tragen.
8476	Sie benutzten einen Lieferwagen, um eine Bombe vor dem Gebäude explodieren zu lassen.
8477	Sie besagten, dass sich die einzelnen Schiffe von nun ab enger an das eigene Flaggschiff halten sollten, um den Zusammenhalt der Geschwader zu erhöhen.
8478	Sie beschreiben die Gedanken und Gefühle der Figuren.
8479	Sie besetze mit anti-europäischen Positionen „eine Nische in der Parteienlandschaft“ in Deutschland.
8480	Sie besitzen eine glatte, ledrige Oberfläche und können ihr Flächenvolumen den Lichtverhältnissen ihrer Umgebung anpassen (je sonniger es wird, umso gedrungener fallen die Blattspreiten aus).
8481	Sie besitzen oft eine enorme Ausdehnung und werden von Personen aus ihrem Kreis verwaltet.
8482	Sie besitzt einen Master-Abschluss und spricht Bengali.
8483	Sie besitzt heute einen geschlossenen Bestand mittelalterlicher Häuser und von Häusern des 16. Jahrhunderts, die im Süden vielfach direkt an den Fels des Kapuzinerberges anschließen.
8484	Sie bestand als eigenständige Gesellschaft von 1835 bis 1946.
8485	Sie besteht aus Polemikk (Rapper, Produzent) und PA-Double (DJ, Produzent).
8486	Sie besuchte die Ursulinen -Schule in Königstein und nahm seit ihrem 16. Lebensjahr Schauspielunterricht bei Tessa Klinkhammer.
8487	Sie betrieb von 1979 bis 2011 „Muzik als Theater “.
8488	Sie bewahrte viele ihrer ursprünglichen Ideen.
8489	Sie bezeichnet den sogenannten Erzählkasus.
8490	Sie bezeichnet die Zusammenführung kunststoff basierter Systemfunktionen zu der Vision „intelligentes Plastik“.
8491	Sie bilden das „Markenzeichen“ des Unternehmens und verkörpern den Wettbewerbsvorteil gegenüber Konkurrenten.
8492	Sie brachen mit dem Radium in den 1930er Jahren zwar ein belgisches Monopol, der Markt war aber gesättigt und LaBine wandte sich wieder der Goldsuche in Manitoba zu und gründete 1934 die erfolgreiche Firma Gunnar Gold Mines.
8493	Sie brachten die wundertätige Marienikone mit, die sich seit 1260 in ihrem Besitz befindet.
8494	Sie datiert um das Jahr 725 v. Chr. und ist heute im Museum für anatolische Zivilisationen in Ankara zu besichtigen.
8495	Sie diente auch dem bernischen Stadtbaumeister Joseph Plepp als Grundlage für seine Karte des bernischen Staatsgebietes von 1638.
8496	Sie dient ebenfalls zur Trinkwasserversorgung und zum Hochwasserschutz.
8497	Siedlungsraum und Gemeinde. 1977, S. 36 f. Anderthalb Jahre später, am 1. April 1955, wurde Ottobrunn schließlich selbständig.
8498	Siedlungs- und Neubaugebiete Neubauten in der Siedlung Waldkristall Römerhof * Schäferborn: Die rund 27 ha große Siedlung wurde zwischen 1976 und 1984 erbaut und schließt an den Houiller Platz an. Der Name stammt von einer Quelle im nahen Spießwald.
8499	Sie engagiert sich in der Initiative Christians in Sport.
8500	Sie enthält auch die berühmte Rede der Siduri, welche im Zwölftafel-Epos nicht enthalten ist.
8501	Sie entstand aus der dafür gemieteten Friedhofskapelle und wurde 1975 von Theodor Hubrich eingeweiht.
8502	Sie entsteht drei Kilometer nordöstlich von Iłowa (Halbau) bei der Ortschaft Zehrbeutel (Dolany) durch den Zusammenfluss der Großen und der Kleinen Tschirne.
8503	Sie erarbeitet eine vier Bände umfassende Rote Liste der Blütenpflanzen Kolumbiens.
8504	Sie ergibt hier Weine mit intensiv dunkler Farbe; im Barrique ausgebaut sind sie gut lagerfähig.
8505	Sie erhebt sich auf 28 Reihen aus Sandsteinsegmenten (je etwa 40 × 30 cm), die ein Tonnengewölbe bilden, das bei einer Brückenbreite von 3,50 Metern eine Länge von 3,60 Metern überspannt.
8506	Sie erhielt vierzehn Register.
8507	Sie errang 2003 mit den "Miezen" die Deutsche Meisterschaft und gehörte zu den besten Kreisspielerinnen der Bundesliga.
8508	Sie erreichten Wladiwostok allerdings erst im Dezember 1922, nach der Integration der Fernöstlichen Republik in die Sowjetunion.
8509	Sie erscheint seit 2006 im Linde Verlag in Wien ( ).
8510	Sie ersetzten den letzten Buchstaben durch ein 'x', um den Namen ansprechender zu machen.
8511	Sie finden sich in einer fernen Zukunft wieder, in der die verlassene, zerstörte Stadt draußen von einer dicken Ascheschicht bedeckt ist.
8512	Sie folgt also nicht dem Bedarf, sondern einem geringer wachsenden sachfremden Parameter.
8513	Sie fördert ein Bewusstsein der Verantwortlichkeit für die Stadt Basel.
8514	Sie führten dennoch zu mehreren Änderungen am Design der Raumfähre, beispielsweise wurden die Feststoffbooster im vorderen Teil verstärkt.
8515	Sie gehört zum Arrondissement Nancy und zum Kanton Pont-à-Mousson (bis 2015: Kanton Dieulouard ).
8516	Sie gehört zum Powiat Policki und umfasst eine Fläche von 110,27 km² bei nahezu 12.000 Einwohnern.
8517	Sie gilt als eine der besten Flöte-Spielerinnen des Landes und als vielversprechendes Nachwuchstalent der irischen traditionellen Musik.
8518	Sie gingen in ihrer Größe oft weit über den eigentlichen Nutzen als Wohnsitz und die Notwendigkeit einer standesgemäßen Hofhaltung hinaus.
8519	Sie haben eine gelbbraune bis graubraune Grundfärbung, mit einer feinen dunklen Maserung.
8520	Sie haben einen dunklen, rotbraunen Rückenfleck, der am Rand weiß ist und in der Mitte des Körpers bis an die Bauchbeine herabreicht.
8521	Sie haben in der Saison 2002/03 die Meisterschaft gewonnen.
8522	Sie haben nicht locker gelassen, also werden wir es auch nicht tun. ABCs Familiensender hat einige anti-familiäre Sendungen im Programm und sie planen eine weitere auf ihre wachsende Liste hinzuzufügen.
8523	Sie haften bis in den Winter.
8524	Sie halten sich, im Gegensatz zu ihren Verwandten, meistens nahe der Wasseroberfläche auf, wo sie ihre Nahrung finden.
8525	Sie hält ihn für eine gute Partie.
8526	Sie hat eine Länge von 222 m, eine Breite von 12 m, die Fallhöhe beträgt 7,5 m und der Wasserverbrauch beträgt pro Schleusung 20.000 m³.
8527	Sie hat ein Fassungsvermögen von 400-500 Zuschauern und die Zuschauertribüne bietet einen guten Blick auf das Spielfeld.
8528	Sie hat Einwohner (Stand ), die in der Mehrzahl spanischsprachig sind.
8529	Sie hat elf Spitzbogenfenster, die teilweise mit Davidsternen dekoriert sind.
8530	Sie hat kein Grundvermögen.
8531	Sie hat sich zu ihren Taten bekannt und die Verantwortung für 28 Terroranschläge übernommen,” sagt Generalmajor Qassim Atta.
8532	Sie hat Soziologie studiert, dort aber keinen Abschluss erreicht („sonst müsste ich mich nicht mit anderen auf die A13-Stelle bewerben“).
8533	Sie hatte eine Tageskapazität von 170 Tonnen. 1940 begann die Verarbeitung einheimischen Rohöls.
8534	Sie hatte ihre Vergoldung, wahrscheinlich auf Grund der hohen Luftverschmutzung, schon zu Beginn des 20. Jahrhunderts verloren und war daraufhin schwarz angestrichen worden.
8535	Sie hatten sechs Kinder, von denen fünf die frühe Kindheit überlebten.
8536	Sie hauen mit der Spitzhacke ein Loch in die Wand, sodass nun ein kleiner Bach durch die Höhle fließt.
8537	Siehe auch * Liste der Stadtoberhäupter von Frankfurt am Main Literatur * Heinz F. Friederichs, Die Familie Knoblauch.
8538	Sie heben die Gleichsetzung Israels mit den Nazis und dem Hitlerfaschismus durch die junge Welt hervor.
8539	Siehe folgendes Beispiel: In einem weiteren Schritt werden zu jedem einzelnen Faktor Punkte für das analysierte Land vergeben.
8540	Siehe hierzu auch Urkundenbuch St. Blasien, Nr. 125 Die nächste Schenkung der Herren von Waldeck an eine geistliche Institution erfolgte dann um 1149 direkt an das Bistum Basel, was wiederum auf eine Distanz zu den Zähringern hinweisen könnte.
8541	Sie ist 3 cm breit, 3 cm tief und hufeisenförmig.
8542	Sie ist ausschließlich auf den Seychellen heimisch.
8543	Sie ist dem Parlament rechenschaftspflichtig.
8544	Sie ist der administrative Teil der vollziehenden Gewalt (Administrative).
8545	Sie ist die kleinste der zwölf statistischen Regionen Sloweniens.
8546	Sie ist die zweitälteste funktionsfähige Drehbrücke Deutschlands und laut der Liste der Drehbrücken die sechstälteste in Deutschland. 1996 bis 1999 wurde die Brücke für ca. 1.380.000 € instand gesetzt.
8547	Sie ist durch viele Gebäude der Beaux-Arts-Architektur geprägt, die noch auf das Gilded Age (1876 bis 1914) und die Zeit kurz danach zurückgehen.
8548	Sie ist eine begeisterte Tänzerin und hat diesbezüglich schon eine DVD herausgebracht. 2007 nahm sie an der Show Dancing with the Stars teil.
8549	Sie ist eine „Jungfrau“, nicht mehr unbedingt ein Mädchen, aber auch noch keine Mutter.
8550	Sie ist eine katholische, nicht schlagende, farbtragende Vgl. Eintrag in Michael Doeberl u. a.: Das akademische Deutschland, Berlin 1931 (II).
8551	Sie ist eine sogenannte Liberal Arts University.
8552	Sie ist geprägt durch eine intensive Auseinandersetzung mit der eigenen Psyche, und eine zunehmende Abstraktion von der wahrgenommenen Wirklichkeit.
8553	Sie ist mit 5.336 km² die größte Insel der Salomonen.
8554	Sie ist Mitglied des Boxclubs Elite-Boxing Houston.
8555	Sie ist mit Schindeln gedeckt, auf dem Westgiebel sitzt ein Türmchen aus halb Erker, halb Dachreiter mit einer Zwiebelhaube und einer Glocke.
8556	Sie ist nach ihrem Fundort, dem Benediktinerinnenkloster Ebstorf, benannt.
8557	Sie ist platzsparend und sagt nichts über vorhandene Mehrfachbindungen aus.
8558	Sie ist seit 2010 mit einem britischen Banker liiert.
8559	Sie ist stets kürzer als die Blütenhülle.
8560	Sie ist verwitwet und hat eine Tochter, bei der sie gelegentlich zum Essen eingeladen wird.
8561	Sie ist von einem monumentalen, gemauerten Kruzifix mit bekleidetem Korpus gekrönt.
8562	Sie ist zwischen Dach und Dachhimmel eingebaut.
8563	Sie kämpft sich durch eine alte Stadt und geheime Tunnel und bekämpft zwei alte Feinde aus dem ersten Teil, um ihr Ziel zu erreichen.
8564	Sie kleideten sich einheitlich schwarz und waren damit in der syndikalistischen und anarchistischen Bewegung umstritten, da dort der Uniformismus zumeist abgelehnt wurde.
8565	Sie kommen beispielsweise zum Einsatz, wenn sich ein Film mit zwischenmenschlichen Themen beschäftigt und aufwändige Farbbilder von der oft komplizierten Geschichte ablenkten.
8566	Sie kommen in allen Lebewesen außer Protozoen vor. In Eukaryoten sind sie außerhalb von Zellen in der extrazellulären Matrix lokalisiert, die sie im aktivierten Zustand abbauen können.
8567	Sie kommt aber auch in Honduras und in Costa Rica vor. Kultur und Verwendung Otatea acuminata ist nicht winterhart und braucht Temperaturen über 5 °C.
8568	Sie kommt auf der indonesischen Insel Flores vor, ihr Lebensraum sind Wälder.
8569	Sie kommt fast im gesamten Verbreitungsgebiet in Höhenlagen zwischen 2300 und 4400 Meter vor. Gefährdung und Schutz Der Beschuppte Wacholder wird in der Roten Liste der IUCN als „nicht gefährdet“ eingestuft.
8570	Sie können einzeln oder in Gruppen stehen, wobei bis zu 50 oder mehr Einzelfruktifikationen auf einem Stiel zusammengeschlossen sein können.
8571	Sie können so zahlreich sein, dass junge Fruchtkörper mit einem leuchtend gelben Schleim aus Konidien überzogen sind.
8572	Sie konnten keine gemeinsame Armee aufstellen und leisteten nur vereinzelt Widerstand.
8573	Sie konnten Pakete empfangen, die jedoch von den SS-Aufseherinnen kontrolliert und oft geplündert wurden.
8574	Sie konnten sich nicht als dritte Kraft neben dem SVW ( 2. Liga Süd ; 14. Platz) und der Germania (1. Amateurliga Hessen; 8. Platz) in Wiesbaden etablieren.
8575	Sie konnte sich jedoch erst mit 9-7 im dritten Satz gegen Davenport durchsetzen.
8576	Sie konzipieren informationstechnische und wirtschaftliche Lösungen und setzen sie um.
8577	Sie lag an einem 80 Meter langen, rechts von der Glems abgezweigten Kanal und wurde zuerst von einem, später von zwei unterschlächtigen Wasserrädern angetrieben.
8578	Sie lasen diese Bücher dort.
8579	Sie lässt sich am ehesten mit dem Central Business District nordamerikanischer Städte vergleichen.
8580	Sie lässt sich beim Katavi- und beim Chada-See finden.
8581	Sie liegt südlich des alten Ortskerns.
8582	Sie liegt südlich des Eriesees in der Nähe von Cleveland ca. 37 km von der Innenstadt entfernt.
8583	Sie liegt vier Kilometer südlich von Šumperk und gehört dem Okres Šumperk an. Geographie Dolní Studénky erstreckt sich linksseitig der Desná im Schönberger Kessel.
8584	Sie liegt zwischen Ortsteilgrenze und nördlich der Fernbahnstrecke Charlottenburg–Grunewald und einigen Teilflächen (Parzellen 37–40).
8585	Sie nahm das Gefecht mit der SMS Gneisenau auf sehr große Entfernung auf und konnte einen Treffer im Schornstein der Gneisenau anbringen.
8586	Sie öffnen sich für gewöhnlich in der Nacht. Das Perikarpell und die Blütenröhre sind mit breiten, dreieckigen, blattähnlichen Schuppen besetzt.
8587	Sie produziert nur geringe Giftmengen, die wahrscheinlich relativ mild in ihren Auswirkungen sind.
8588	Sie quert den Fluss dann nördlich über die Friars Bridge und führt durch das Industrie- und Gewerbegebiet Longman bis zum gleichnamigen Kreisverkehr mit der A9, ihrem Endpunkt.
8589	Sie rät Heidi, doch ihre Haare blau zu färben.
8590	Sie reichten von Rassismus bis zum Verdacht einer manipulierten Stimmenzählung.
8591	Sie richteten sich gegen eine mögliche Islamisierung der Türkei durch die regierende AKP und sprachen sich für den kemalistischen Laizismus als Bestandteil der türkischen Verfassung aus.
8592	Sie ruhen auf mächtigen gestuften Pfeilern, die lediglich flache Kämpferplatten besitzen.
8593	Sie schlug die US-Amerikanerin Julia Cohen in zwei Sätzen mit 6:3 und 6:1.
8594	Sie sehen die Genussehe als Prostitution, welche verboten ( haram ) ist.
8595	Sie sind ausschließlich für professionelle Anwendung gedacht und werden nur in kleinen Stückzahlen hergestellt.
8596	Sie sind dämmerungs- und nachtaktiv, besuchen zur Nektaraufnahme nachtblühende Pflanzen und werden durch künstliche Lichtquellen angelockt.
8597	Sie sind das Werk und das Geschenk einer Mailänder Goldschmiedewerkstatt.
8598	Sie sind eine a priori notwendige Voraussetzung, denn erst durch sie ist Erfahrung überhaupt möglich (eine auch von Immanuel Kant vertretene Anschauung).
8599	Sie sind im Gegensatz zu einer Reihe anderer Alkenvögel keine besonders guten Flieger und benötigen einen längeren Anlauf auf hoher See, bevor sie auffliegen können.
8600	Sie sind meist pigmentiert.
8601	Sie sind nachtaktiv und leben am Boden, ihre Nahrung dürfte aus Samen und Insekten bestehen.
8602	Sie sind nördlich der Alpen aber insgesamt seltene Brutvögel.
8603	Sie sind tätig in Kultureinrichtungen wie staatlichen oder freien Theatern, Museen, Tanz-, Ballett-, Musik- und Jugendkunstschulen, in weiteren kulturellen, pädagogischen und sozialen Institutionen sowie in der Personalentwicklung.
8604	Sie sind zwischen 4,3 und 12,2 cm groß.
8605	Sie sollen die Hinterhand kontrollieren.
8606	Sie sollen zweimal überwintern.
8607	Sie soll Mikiya auch bei seiner Schwester entschuldigen, da er nicht zu einem Treffen kommen kann.
8608	Sie sollten davon ausgehen, dass das Protokoll ( Logdatei ) genügend Informationen enthält, um herauszubekommen, von wem der Artikel geschickt wurde, auch wenn dies nicht im Usenet-Artikel zu ersehen ist.
8609	Sie sollten mit einem autonomen Navigationssystem ausgerüstet und in der Lage, einem Führungsfahrzeug oder Soldaten zu folgen oder zu einem bestimmten Punkt im Gelände zu fahren.
8610	Sie sollten vor allem die alten, zuletzt wieder zum Río de la Plata zum Einsatz kommenden Dampfer der Städte-Klasse endgültig ersetzen.
8611	Sie sollten vor allem von den Grünen abgeworben werden, was die SPD dadurch zu erreichen versuchte, dass sie sich als kompetenten Akteur gegen Sozialabbau und die Ökonomisierung der Gesellschaft präsentierte.
8612	Sie spazieren zusammen im Mondlicht und sind glücklich über ihre neue Liebe, welche sie teilen.
8613	Sie spielte darin seit 2008 die intrigante Halbschwester der weiblichen Hauptrolle Anna.
8614	Sie stammt von der berühmten Nishizumi-Familie ab, die eine lange Senshadō-Tradition praktiziert, doch hatte sie sehr unter ihrer strengen, herrischen Mutter zu leiden, die ihren Töchtern eiserne Disziplin bei ihren Senshadō-Kämpfen predigte.
8615	Sie standen damit in der Tradition der Kölner Minoriten, deren Kunst der Buchmalerei sie übernommen hatten.
8616	Sie stand erstmals im Jahr 2011 als Komparsin in der Aufführung von Der Ölprinz bei den Karl-May-Spielen in Bad Segeberg auf der Bühne.
8617	Sie stehen für die Geschäftswelt, in der sich der geldgierige Lasalle bewegt, wogegen die italienische Architektur die romantische, vergangenheitsbezogene, europäisch ausgerichtete Gefühlswelt Courtlands repräsentiert.
8618	Sie steht an der Stelle der alten Königlichen Burg von Breslau, die von Kaiser Leopold I. dem Orden geschenkt und abgerissen wurde.
8619	Sie stellte ferner die erste Nord-Süd-Verbindung innerhalb Berlins dar.
8620	Sie stellten eine besondere Gruppe von Königssklaven dar.
8621	Sie töten und fressen ihre Beute, indem sie entweder deren Panzer aufbohren oder aufschneiden.
8622	Sie trägt zwei Halsketten, unter denen drei Reihen von brustähnlichen Gebilden zu sehen sind, zwischen der unteren Körperhälfte und den Wollsträngen befinden sich auf jeder Seite je ein Hirsch mit buschigem Geweih.
8623	Sie trat im Wiener Volkstheater und in Paris auf und lehrte das Fach Moderne Tanzform an der Akademie für Musik und darstellende Kunst.
8624	Sie treffen sich auf der Hochzeit der gemeinsamen Tochter Molly, die den Politiker Keith Marks heiratet.
8625	Sie trug lediglich ein schlichtes Leinenkleid, vermutlich war sie in das Kloster Königsfelden eingetreten.
8626	Sie trug zudem das Grün der preußischen Schützen- und Jägereinheiten.
8627	Sie überquert die Seine und ihre Hafenbereiche mit einer Spannweite von 190 m, ohne sich auf Pfeiler im Wasser abzustützen.
8628	Sie unterhält Kontakte mit verwandten Organisationen des In- und Auslandes (z.
8629	Sie unterrichtete zunächst in Regina/Saskatchewan, wo sie 1915 den Eva Clare Studio Club gründete, über den sie 1924 das Buch Musical Appreciation and the Studio Club veröffentlichte.
8630	Sie untersuchen ebenso den Mord an Sam Hess und erfahren, dass Lester und Malvo sich im Krankenhaus über Hess unterhalten haben.
8631	Sie veranlasste ihn dazu, am Ende der Spielzeit 1979/80 mit 26 Jahren nach 107 Erstligapartien und vier -toren sowie 54 Zweitligapartien und neun -toren sein Karriereende zu verkünden.
8632	Sie verfügte aufgrund des verstärkten Verhältniswahlrechts über 173 der 300 Sitze im Parlament und damit über eine überproportionale absolute Mehrheit.
8633	Sie verloren ihre Rechtsfähigkeit und jedermann konnte – und sollte – sie ohne Strafe töten.
8634	Sie verunglückte kurz nach dem Start im Erdorbit und zerbrach in mehrere Teile.
8635	Sie verwendeten dazu Silizium-Nanodrähte auf rostfreiem Stahl.
8636	Sie war bis zum Jahr 1945 tätig.
8637	Sie war das erste Schiff der Royal Navy, das den Namen Impulsive erhielt.
8638	Sie war das vierte Schiff der Köln-Düsseldorfer, welches auf diesen Namen getauft wurde.
8639	Sie war die Mutter seines ältesten Sohnes Ptolemaios († 272 v. Chr.).
8640	Sie war die Tochter von Aimé Barelli und Lucienne Delyle.
8641	Sie war die weltweit erste ihrer Art in der Großindustrie.
8642	Sie war eine exotische Tänzerin, bevor sie von den WildC.
8643	Sie waren immer loyal gegenüber dem Staat, besonders während des Scheich Said Aufstands in den 20er Jahren.
8644	Sie war innerparteilich als Mitglied der Landesparteileitung der SPÖ Vorarlberg und Mitglied des SPÖ-Landesfrauenkomitees aktiv, war bis März 1962 Ortsparteikassierin der SPÖ Hard gewesen und von 1962 bis 1966 auch Vorsitzende der SPÖ Ortsgruppe Hard.
8645	Sie war Stipendiatin der Carl Michael Ziehrer Stiftung und der Emanuel und Sofie Fohn-Stipendienstiftung.
8646	Sie weisen neben dem Nachschieber alle vier Bauchbeinpaare auf.
8647	Sie werden 2 bis 3,5 mm lang, der obere Teil der Mittelachse der Kronblätter ist behaart.
8648	Sie werden in allen Weinbaugegenden Europas (und zunehmend auch außerhalb derselben) gefeiert und dauern oft mehrere Tage.
8649	Sie werden jedoch so tief gepflanzt, dass die Veredelungsstelle etwa 10 bis 15 Zentimeter unterhalb der Oberfläche liegt.
8650	Sie werden vielmehr je zur Hälfte aus den Mitteln der Bundesländer und aus den Tierseuchenkassenbeiträgen der Tierbesitzer gedeckt.
8651	Sie werden vom US-TV-Sender ESPN übertragen.
8652	Sie werden von 39 hauptamtlichen und 14 nebenamtlichen oder nebenberuflichen Lehrkräften unterrichtet.
8653	Sie werden von der Blütenhülle teilweise freigegeben.
8654	Sie wies dies zurück, mit dem Hinweis darauf, dass sie nicht erst seit Kurzem Christin sei.
8655	Sie will fliehen, kann jedoch daran gehindert werden.
8656	Sie wird als Nelly wiedererkannt und freundlich von der Frau eingeladen.
8657	Sie wird angewandt, wenn in den Eierstöcken einer Frau wegen fortgeschrittenen Alters oder als Folge einer Erkrankung keine Follikel heranreifen.
8658	Sie wird in der Folge die erste Eisenbahngesellschaft in den USA für den öffentlichen Güter- und Personenverkehr.
8659	Sie wird in Wärmekissen genutzt, wobei das Trihydrat in regenerierbaren Handwärmern als Latentwärmespeicher dient.
8660	Sie wird zum "Uniter", zur Retterin der Mai und der Menschen, und ist mit der Gabe der neun Leben ausgestattet.
8661	Sie wirft Tamerlano seine Untreue vor. Er rechtfertigt sich damit, dass der Thron, den sie als Ersatz bekomme, nicht weniger wert sei.
8662	Sie wog 26,250 kg bei einem Durchmesser von 342 cm; die Schlagringstärke der Glocke betrug 29 cm. Im Juli 1918 wurde die Glocke im Glockenturm zerlegt und ihr Metall zu Kriegszwecken abgeliefert.
8663	Sie wurde 1869 gegründet und erarbeitete sich im Lauf ihres Bestandes dank ihrer konstruktiven Vielfalt und Qualität einen Spitzenplatz unter den europäischen Lokomotivfabriken.
8664	Sie wurde 1957 gegründet, indem man die ausgelagerten Abteilungen des Museums der Bildenden Künste sowie verschiedene städtische und private Sammlungen zusammenlegte.
8665	Sie wurde 1963 gegründet und ist eine von zehn, zur Canadian Junior Hockey League (CJHL) gehörenden Ligen, welche derzeit aus 16 Mannschaften besteht, die in zwei Divisions eingeteilt sind.
8666	Sie wurde 1976 in Dienst gestellt und ist seitdem im Einsatz.
8667	Sie wurde 2005 mit ihrem arabischen Übersetzer von islamistischen Geiselnehmern im Irak entführt und wurde nach 157 Tagen in Gefangenschaft wieder freigelassen.
8668	Sie wurde ab dem 1. April 2015 abgeschafft.
8669	Sie wurde am 27. Dezember 2001 gegründet und umfasst acht Gemeinden.
8670	Sie wurde bei der RPK-1 erstmals in einem sowjetischen Feuerleitsystem eingeführt.
8671	Sie wurde deshalb in diesem Bereich in den 1980er Jahren auf einer Länge von etwa 2 Kilometer um ca. 50 Meter nach Nordwesten (parallel zum alten Verlauf) verschoben.
8672	Sie wurde durch den deutschen Benediktinerabt Johannes Trithemius (1462–1516) im Jahre 1508 im fünften Band seines in lateinischer Sprache geschriebenen sechsbändigen Werkes Polygraphiae libri sex (deutsch: Sechs Bücher zur Polygraphie) angegeben.
8673	Sie wurde ebenfalls bereits 825 errichtet, später aber wesentlich erweitert, u.a. von König Bodampaya.
8674	Sie wurde gemeinsam mit ihrem Bruder Sylvester von ihrer Mutter, einer Lehrerin, und den Großeltern aufgezogen.
8675	Sie wurde in einer Grabstätte hinter der Hütte der Familie begraben.
8676	Sie wurden 1966 gegründet.
8677	Sie wurden 1989 in dem Buch Los Todos Santeros veröffentlicht.
8678	Sie wurden als den Deutschen zugehörig empfunden, außerdem lehnten sie es ab, den Militärdienst auszuüben und US-amerikanische Kriegsanleihen (die sogenannten Liberty Bonds ) zu kaufen (stattdessen spendeten sie unter anderem für das Rote Kreuz ).
8679	Sie wurden als Reihe 397 eingeordnet.
8680	Sie wurden in den Ausführungen 4×4, 6×6, 8×8 und 10×10 gebaut, darunter mit verschiedenen Ausstattungsmöglichkeiten wie z. B. einer amphibische Ausführung.
8681	Sie wurden teilweise zu vollwertigen Armeen aufgerüstet.
8682	Sie wurde unter dem Einfluss der Gartenstadtidee ab 1927 gebaut und ist in weiten Teilen denkmalgeschützt.
8683	Sie wurde vom 16. Januar 1990 bis zum 12. April 1990 zweimal wöchentlich ausgestrahlt.
8684	Sie wurde von der Regisseurin für die Hauptrolle in dem mehrfach ausgezeichneten romantischen Pornospielfilm „ Second Chances “ gecastet.
8685	Sie wurde wie ihre Vorgängerin Valkyrie II im Jahr 1895 auf der Werft D. & W. Henderson & Company in Partick on the Clyde am Fluss Clyde in Schottland gebaut.
8686	Sie wurde zusammen mit XML standardisiert, zu einem Zeitpunkt, an dem XML noch hauptsächlich für „narrative documents“ („erzählende Dokumente“, also Zeitungsartikel, Bücher, …) gedacht war, weniger als Datenaustauschformat.
8687	Sie wurde zweischalig aus großen Kalksteinquadern errichtet, der Innenraum mit Bruchsteinen verfüllt.
8688	Sie zerstörten die Nerik und Tiliura, weswegen Hantili die Befestigungen der Hauptstadt Ḫattuša und weitere Städte verstärkte.
8689	Sie zieht sich seinen Unmut noch weiter zu, als sie die von ihrem Ehemann schwer misshandelte Kleptomanin Josephine bei sich aufnimmt.
8690	Simon bestand aus nur 50 Relais.
8691	Sind die Partikel nicht kugelförmig, so entstehen Muster die nicht mehr symmetrisch wie Ringe sind, aber dennoch punktsymmetrisch.
8692	Sind weniger als 4 Spieler am Spiel beteiligt, werden die Aufgaben so angepasst, dass sie mit weniger Spielern gelöst werden können.
8693	Sinn der Pflicht zum Mitführen des Fahrausweises ist die Beweiserleichterung, die darin zu sehen ist, dass nicht der Verkehrsbetrieb die Nichtzahlung, sondern der Fahrgast durch Mitführen des Fahrscheins die Zahlung des Entgelts nachzuweisen hat.
8694	Sintschenkos Frau durfte ihn besuchen, während sein Kind in der Sowjetunion bleiben musste.
8695	Sizilien ist zwar das größte Weinbaugebiet Italiens, bis Mitte der 1990er Jahre war die Insel im Ausland aber in erster Linie für den alkoholverstärkten Süßwein Marsala bekannt.
8696	Skate it ist mit Sensorsteuerung spielbar.
8697	Skelettszintigrafie mit Hot Spot im rechten Mittelgesicht Als Hot Spot ( englisch heißer Fleck) wird in der Nuklearmedizin eine Stelle mit deutlich erhöhter Radionuklidbelegung in der Szintigrafie bezeichnet.
8698	Smuxi kann sich sowohl mit einer lokalen Engine als auch einer entfernten Engine unter der Benutzung eines Drop-Down Menüs (ähnlich wie screen in Benutzung mit irssi) verbinden.
8699	So ahmt Thera firmata (Geometridae) mit Längsstreifen die Kiefernadeln ihrer Futterpflanze nach, ihr Kopf gleicht in Form und Farbe zusätzlich einer Knospe.
8700	So beschwerte sich 1762 die Bürgerschaft der Altstadt Eisleben über den Amtmann Gebser zu Sittichenbach wegen des Holzaufkaufs und des Einführens des Bieres zum Nachteil der brauenden Bürgerschaft zu Eisleben.
8701	So bleibe es unbegreiflich, dass ein „zur Selbsterkenntnis angelegtes Volk zugleich den Gedanken der Weltherrschaft fassen konnte“.
8702	So bleiben alle Gesetze, Verordnungen, Steuern und Abgaben sowie Behörden, die mit der Verfassung vereinbar sind, bestehen.
8703	So das „Philosophie-Lexikon“, herausgegeben von Anton Hügli und Poul Lübcke, 4. Aufl. 2001, Rowohlt Taschenbuch Verlag, Hamburg, S. 259. Eine ähnliche Meinung vertritt z. B. Holger Althaus, „Hegel und Die heroischen Jahre der Philosophie“.
8704	So durfte das Boot eigentlich nicht mehr die Bezeichnung "TA" behalten, da es keine Torpedobewaffnung mehr besaß.
8705	So ein Personenkreis gilt als unbefangen und nicht voreingenommen, der Untersuchungsprozess beeinflusste somit nicht die Versuchspersonen bzw. das Ergebnis.
8706	So entscheidet jede Familie selbst, aus welchem Material und mit welchem Aufwand sie ihren Teil des Langhauses baut.
8707	So erreichte er, dass sein Kommando nicht als lästige Besatzung aufgefasst wurde.
8708	Sofern der Wind stabil aus einer Richtung kommt, kann man in dieser Situation das Ruder (die Pinne) auch fixieren.
8709	So führte der Wunsch nach „viel Geld im Zimmer“ zum Beispiel dazu, dass alle möglichen Währungen der Welt im ganzen Zimmer verstreut lagen.
8710	So gesehen, hat jede natürliche Zahl ein Entgegengesetztes, das gleichzeitig sein Negatives ist.
8711	So gibt es erklärende Bemerkungen als Anmerkungen (vgl.
8712	So habe die US-Zentralbank mit ihrer expansiven Geldpolitik als vermutete Krisenursache nur deshalb zu Beginn der 2000er Jahre ihre Zinsen auf ein historisches Tief gesenkt, weil günstige Importe aus China die Inflationsraten niedrig hielten.
8713	So hat er im Herbst 2005 mit dem sehr erfolgreichen Dorama Nobuta. wo produce bei den TV Academy Awards die Auszeichnung Bester Darsteller bekommen.
8714	Söhne zunächst gemeinsam regierten, schlossen sie am 3. Mai 1342 in Sargans einen Teilungsvertrag, so dass sich auch die Linie Werdenberg-Sargans in mehrere Nebenlinien verzweigte.
8715	So ist auch die mittelalterliche „Wildnis Bauske“ im Baltikum im Zusammenhang mit den Litauerzügen des Deutschen Ordens entstanden.
8716	So ist er stellvertretender Ortsvorsitzender Brunsbüttel und seit 2007 Beisitzer im FDP-Landesvorstand.
8717	So ist hier z. B. vereinzelt noch der stark gefährdete Dünensandlaufkäfer heimisch.
8718	So ist man von Anfang an in ein aktives, 'echtes' Forschungsumfeld eingebunden und erlebt vom ersten Studientag an hautnah den Alltag in der Forschungsbiologie.
8719	So kamen Stockstadt und Leider zur Amtsvogtei Schweinheim, die anderen Orte zur Stadt und Amtsvogtei Obernburg.
8720	So kommen Panzer aus Aluminiumlegierungen dort zum Einsatz, wo Gewicht eine bedeutende Rolle spielt; aufgrund der höheren Kosten hat es Panzerstahl als Konstruktionsmaterial nicht vollständig verdrängen können.
8721	So kommt es, dass Irene alsbald prominenten und reichen Frauen wie Mrs. Vincent Kleider vorführt.
8722	So können Komponenten wie Navigation, Baumansicht, Datagrid oder Datumsauswahl einzeln in eine Webseite integriert werden.
8723	So konnte man Befehle aus einer Menüstruktur auswählen, was nicht so versierten Administratoren und besonders Anwendern komplizierte Funktionen erleichterte.
8724	So konnten die Kampfschwimmer in diesen letzten Kriegsmonat noch einmal mehrere Treibstoffdepots und Straßenbrücken zerstören.
8725	So kostete ein fünf Jahre alter, charterfreier Capesizebulker mit 170.000 tdw Anfang Juli 2007 rund 101 Mio. USD; Ende 2005 kostete ein vergleichbares Schiff noch rund 57 Mio. USD.
8726	Solange dieser nichts anderes regele, gelte die restriktive Rechtslage aus der absolutistischen Zeit fort.
8727	Solche Erwägungen waren jedoch in der damaligen Zeit nicht durchzusetzen.
8728	Solche Gläser wurden im ausgehenden Mittelalter in höheren Kreisen verwendet.
8729	Solche von der Kirche heftig bekämpften Bewegungen finden sich bis tief ins Mittelalter etwa bei den Katharern und Bogomilen sowie teilweise im Mönchstum.
8730	So liefen beispielsweise am 20. März nur noch etwa 300 m³ pro Sekunde über das Wehr selbst ab, während sich 1000 m³ pro Sekunde den Weg der „Neuen Weser“ suchten.
8731	So lief zur Fußball-WM 2006 ein Torjubel.
8732	Soll der Turm nicht verloren gehen, dann muss ein Zug erfolgen, der den Turm in Sicherheit bringt.) 3.Tf7 – … (Tf-f8 bringt nichts ein, weil die Türme sich dann auf der achten Reihe gegenseitig blockieren.
8733	Sollte der Ball sich stärker abnutzen, kann es zum Effekt des sogenannten reverse swing kommen.
8734	Sollte es sich wieder um eine Trumpffarbe handeln, bekommt er eine weitere Karte.
8735	So markieren die Ereignisse des Jahres 1793 auch den Beginn des Unterganges des Alten Mainz.
8736	Somethin‘ Baby / Gee Whiz wurden im Sommer 1958 veröffentlicht und erhielten von Billboard gute Kritiken.
8737	Somit ist der Axel der älteste der sechs Grundsprünge im Eiskunstlauf.
8738	Somit ist die Fahrzeit Paris–Nahe so gering wie nie zuvor.
8739	Somit ist ein Empfang dieses Programmes mit einer d-box 2 ohne technischen Umbau ausgeschlossen, da sich dort das Conditional Access Module nicht austauschen lässt.
8740	Somit kann eine voll ausgestattete Sondersignalanlage ohne Sirene bis zu 10 Scheinwerfer und 5 Rotoren besitzen.
8741	Somit wäre die Namensnennung „von Helvig“ für den hier beschriebenen Carl Gottfried Helvig falsch.
8742	So mündet beispielsweise die Helbe in drei parallelen Armen.
8743	So muss beim Brustschwimmen der Kopf des Schwimmers spätestens bei der zweiten Durchzugsbewegung der Arme nach hinten, die Wasseroberfläche durchstoßen.
8744	So nahm er am 17. Mai 1742 an der Schlacht bei Chotusitz teil.
8745	Sonderaufbauten Der zum Rolls-Royce-Konzern gehörende Betrieb Park Ward wandelte auf Kundenwunsch mehrere Werkskarosserien in Cabriolets um.
8746	Sonderregelungen Für die Deutsche Postbank AG sind in den Stellen vier bis sechs ihrer Bankleitzahl stets die Ziffern „100“ vorgesehen, die für andere Kreditinstitute nicht vergeben werden.
8747	Sonnenbaden und Einemsen sind besonders häufig unmittelbar vor der Mauser, beide Verhaltensweisen werden auch kombiniert, beispielsweise von Amseln, die sich auf dem Nest der Gelben Wiesenameisen niederlassen.
8748	Sonstiges Die Bryologisch-lichenologische Arbeitsgemeinschaft für Mitteleuropa benannte die Caperatflechte als Flechte des Jahres 2006 Literatur * Bruno P. Kremer, Hermann Muhle: Flechten, Moose, Farne.
8749	Sonstiges Ehemalige Schüler des Max-von-Laue-Gymnasiums, die über die dortige Fecht-AG in Kontakt mit dem Sport und zum Königsbacher SC Koblenz kamen, zählten zu den national und international besten Säbelfechtern.
8750	Sonstiges *Seit 1995 erscheint ein Jahrbuch nach dem Vorbild US-amerikanischer Highschools *Alle zwei Jahre wird seit 1987 der „Nord-Ost-Pokal“, ein schulinternes Hallen-Fußballturnier für Schüler, Lehrer und Ehemalige ausgetragen.
8751	So organisierte er im Auftrag der Stadt Anfang der 1980er-Jahre vier Ausstellungen mit jeweils acht Wittener Künstlern.
8752	Sorgsam gehütet hält er in seiner Hand eine neue Schweinsledermappe, in der sich das Manuskript des ersten Kapitels seiner Arbeit über Giotto befindet, für die er in Italien weitere Recherchen betreiben will, um die kritische Studie fertigzustellen.
8753	So schuf er beispielsweise den umfangreichen Altarzyklus für Kardinal Albrechts neue Stiftskirche in Halle.
8754	So sind etwa die Kroot für den Nahkampf zuständig, da die Tau diesen als zu barbarisch und brutal empfinden und körperlich nicht für diesen geeignet sind.
8755	So soll die „Sage von der wundersamen Glocke Susanna“ im Dreißigjährigen Krieg entstanden sein.
8756	So sollen z.B. Sterne, Jahreszeiten oder der Stand des Mondes mit den Körpersäften in Kontakt stehen und Einfluss nehmen.
8757	So sticht der historische Stadtkern am Fluss Pena (albanisch auch Artat genannt) neben der 1495 errichteten Bunten Moschee, der Tekke Arabati-Baba aus dem 16. Jahrhundert auch mit dem Uhrturm heraus.
8758	So traten Nicolovius und Jacob auch als Duo auf.
8759	So überquerte er den Grenzfluss Halys und fiel in Kappadokien ein.
8760	So unter anderem als silberfarbiger Bestandteil in Mokume-Gane -Schmiedearbeiten.
8761	So von 1969 bis 1972, als hier ein Mehrzweckgebäude mit Schulküche und Speisesaal entstand.
8762	So wanderten viele Charidschiten aus dem Nahen Osten, wo sie verfolgt wurden, nach Tahert ein.
8763	Sowan gestand später, dass er zugleich für die PLO wie auch für den israelischen Auslandsgeheimdienst Mossad gearbeitet habe.
8764	So waren die Korporationen auch in der Lettischen Sozialistischen Sowjetrepublik verboten.
8765	So waren es besonders katholische Schriften, wie etwa Übersetzungen von Teilen der Bibel und anderer Glaubensbücher, die den ersten Schritt zur kreolischen Literatur bahnten.
8766	So war er 1686 zusammen mit Herzog Ludwig Rudolf in Italien, um dort Gemälde zu kaufen.
8767	So war er auch auf dem im Februar 2006 erschienenen Album Falling In Between an zahlreichen Songs beteiligt.
8768	So war er auf dem Konzil von Würzburg im Jahr 1130 anwesend.
8769	So war er unter anderem ab August 1960 als Kommandeur des 18th Tactical Fighter Wing in Okinawa eingesetzt und wieder auf Hawaii ab Juli 1962 auf der Hickam Air Force Base ; zuletzt als Inspector General der Pacific Air Forces.
8770	So war er von 1731 bis 1740 Kabinetts-Minister.
8771	So war es kein Zufall, dass in diesem Umfeld Isidor von Sevilla wirken konnte, der sich bemühte, das ihm noch zugängliche Wissen der Antike zu bewahren.
8772	So weisen beispielsweise Pt/PtRh10-Thermoelemente (Typ S) bei Raumtemperatur einen Wert von etwa 0,65 mV/100 K auf der bei 1000 °C auf Werte von 1,2 mV/100 K ansteigt.
8773	So weist er darauf hin, dass sowohl der Geber als auch der Nehmer an diesem Mitleiden beteiligt sein sollten: Er wolle nicht immer nur nehmen, sondern würde, wenn er etwas hätte, es auch geben (S. 86).
8774	Soweit keine andere Quelle angegeben: Anton J. Knott: Straße, Wege, Plätze und Gassen in Hildesheim.
8775	So werden beispielsweise in sogenannten Nutzungsplänen vorab Bau-, Landwirtschafts- und Schutzzonen definiert (Art. 14 Abs. 2 RPG).
8776	So wie die türkischen Zyprer in den fünfziger und sechziger Jahren enormes Leid erfahren hätten, so sei der 20. Juli 1974 eine Tragödie für die griechischen Einwohner Zyperns gewesen, erklärte Akıncı am Vorabend des Jahrestags.
8777	So wird behauptet, Wutte hätte die Kärntner Slowenen als Abkömmlingen der Lausitzer Wenden bezeichnet.
8778	So wird das jahrelang ungenutzte alte Backhaus schon seit vielen Jahren wieder in seiner Funktion verwendet und dient so der Aufrechterhaltung traditioneller bäuerlicher Strukturen.
8779	So wird etwa aus dem Satz „Katharina ist eine sehr kluge und kühle Person“ in der ZEITUNG die Beschreibung „eiskalt und berechnend“.
8780	Sowohl Buhlbach als auch Schönmünzach entstanden durch Gründungen von Glashütten im ausgehenden 18. Jahrhundert.
8781	Sowohl der König Ludwig I.-Saal als auch der Lola Montez-Saal und die Königsloge sind mit Deckenmalereien im Stil der italienischen Renaissance versehen, ausgeführt von den Münchner Malern Ludwig Höger und Jakob Hochbrand.
8782	Sowohl die Bob- als auch Rodelbewerbe waren von der Witterung beeinflusst, weil die böigen Winde manchmal Sand in die Bahn wehten.
8783	Sowohl die Giebelschrägen, wie auch das Traufgesims sind schlicht profiliert.
8784	Sowohl FIFA als auch Pro Evolution Soccer sind anerkannte E-Sport -Disziplinen.
8785	Sowohl in den USA als auch in Deutschland wurden die weitgehend unabhängigen Episoden 2 bis 7 der ersten Staffel in von den Produktionsnummern abweichenden und inhaltlich falschen Reihenfolgen ausgestrahlt.
8786	Sowohl in der Reserve- als auch in der Jugendmannschaft führte Brown seinen Aufstieg weiter und er gewann als erst zweiter Spieler nach Ryan Giggs zwei Mal die vereinsinterne Wahl zum besten Jungtalent des Jahres.
8787	So wurde der Film auch als Stummfilm konzipiert und mit Off-Erzählern versehen.
8788	So wurde die Schülerzahl des Friedrichs-Gymnasiums zwischen 1933 und 1942 fast halbiert (von 270 auf 143). 1938 drohte sogar seine Auflösung, da nur drei Schüler für die Sexta angemeldet wurden.
8789	So wurde es vom Nektar des Dharma, der offiziellen Zeitung zur Veröffentlichung der Angelegenheiten des Gyelwa Karmapa, in Rumtek publiziert.
8790	So wurden bereits im Jahr 1938 435.000 Fremdarbeiter in Deutschland beschäftigt, 43 % davon in der Landwirtschaft.
8791	So wurden im Mai 2010 zwei weitere Gärtanks mit einem Gesamtfassungsvermögen von 120.000 Litern zur Produktion des „Störtebeker Bernstein-Weizen“ installiert. 2015 lag der Absatz bereits bei 140.000 Hektoliter.
8792	So würden „Kunst und Technik“ miteinander verbunden werden.
8793	So wurden zahlreiche Kinder auf den Vornamen Briegel getauft.
8794	So wurde z.B. die Kindheit der Lady thematisiert, Prinz Herzeloh von seinem bösen Fluch erlöst, es heirateten die beiden Figuren, und sie bekamen im Laufe der Serie noch eine Tochter.
8795	Soziales Die Gemeinde Weisen betreibt einen kommunalen Kindergarten am Schulplatz 6. Im Landmarkt Weisen, einem ehemaligen Baumarkt, ist das neue Zentrum der Gemeinde entstanden.
8796	Sozialversicherungspflichtig Beschäftigte am Wohnort gab es insgesamt 459. Im verarbeitenden Gewerbe (sowie Bergbau und Gewinnung von Steinen und Erden) gab es einen Betrieb, im Bauhauptgewerbe keine.
8797	Space Travel war das erste Unix-Spiel und somit das erste, welches auf verschiedenen Plattformen lauffähig war.
8798	Spanien gewann zum ersten Mal den Titel.
8799	Später bekannte der Künstler, dass er die Akkordfolge von Ritchie Valens ’ La Bamba als Grundpfeiler benutzt habe.
8800	Später die Noltestraße, die zweite Wohnung der Familie Weidner (auch Linden-Nord), nachdem die Geldschrank-Werkstatt des Vaters 1914 eingegangen war und er Arbeit als Meister im Reichsbahn-Ausbesserungswerk Leinhausen gefunden hat.
8801	Spätere Münzen zeigten entweder griechische Inschriften oder legten alte lateinische Legenden neu auf.
8802	Später entstand die heutige Skihütte, die zunächst nur als Wetterschutz für die Liftwinde konzipiert war.
8803	Später erfährt Meike von Katharinas Beziehung zu Gernot und lässt sie mit einem Trick auffliegen.
8804	Später folgt auch noch der 114d mit einer schwächeren Variante des 116d-Motors.
8805	Später fuhren die Züge der Bördebahn bis zur Stilllegung auf Gleis 47 ein, der Bördeexpress hält heute an Gleis 4. Literatur * Bernd Franco Hoffmann: Stillgelegte Bahnstrecken im Rheinland.
8806	Später gab Rheticus die Ephemerides ex fundamentis Copernici (Leipzig 1550) heraus.
8807	Später im Jahr 1926 erhielt die Linie noch eine Verlängerung bis Barão de Mauá (Bahnhof im Zentrum von Rio de Janeiro ) und ein Anschluss zwischen Vila Inhomerim und Três Rios wurde Mitte der 1960er Jahre hinzugefügt.
8808	Später kamen dann noch Strecken nach Hainsberg (1902), nach Klotzsche (1906), nach Weißig (1908) und nach Cossebaude (1911) hinzu.
8809	Später ließ er sich an der Bundesakademie für musikalische Jugendbildung in Trossingen ausbilden.
8810	Später partizipierte er noch am Gewinn des uruguayischen Meistertitels des Jahres 1992.
8811	Später sendet die Gruppe einen Funkspruch an Major Finley, den Geheimdienstoffizier der sie nach Australien zurückgeschickt hatte und berichten von ihrer Attacke auf den Flughafen.
8812	Später sollen es nach anderen, wohl ebenso unverlässlichen Quellen wieder weniger und 1839 bereits 50.000 Bände gewesen sein.
8813	Später trat sie als Verlegerin, unter dem Pseudonym Ferwall als Romanerzählerin und auch als Frauenrechtlerin in Erscheinung.
8814	Später war der Kabarettist Gerd Dudenhöffer regelmäßig in der Sendung vertreten und lockerte ihren Ablauf mit teilweise improvisierten Einlagen auf.
8815	Später war er Gast-Professor am Priesterseminar von Bombay.
8816	Später war er Mitglied einer Kommission, die mit den Cherokee -Indianern über Landabtretungen in Oklahoma verhandelte.
8817	Später war sie in der Lokalpolitik aktiv und führte ein Aktionskomitee an, das die Schließung eines Fischverarbeitungsbetriebs in Burin verhindern konnte.
8818	Später wechselten hier noch einige Besitzer.
8819	Später wurde das Freibad an die Stadt als kommunalen Träger übergeben, die das Bad bis 2002 betrieb.
8820	Später wurde das Todesurteil unter der Prämisse aufgehoben, dass er seinen Geburtsort Arezzo nicht mehr betreten durfte.
8821	Später wurde Déis ein Eigenname für Gruppen in ganz Irland.
8822	Später wurde er Aufsichtsratsvorsitzender zahlreicher städtischer Betriebe in Ahlen /Westf.
8823	Später wurden neben den Landeshauptleuten Statthalter oder Gouverneure als kaiserliche Beamte berufen.
8824	Später wurden sie ein führender Stamm in der Afşar -Föderation.
8825	Später wurde zwar die Lanze abgeschafft, die Bezeichnung als Ulanen blieb erhalten. 1918 teilte die Truppengattung das Schicksal der Monarchie und ging mit ihr unter.
8826	Speaker John Bercow regte im Dezember 2009 die Verschiebung oder Verdopplung der Fragestunde an, um die Tagungsdisziplin der Kammer zu erhöhen.
8827	Spector gründete im November 1961 mit Philles Records sein eigenes Plattenlabel.
8828	Speisewert Die Kahlköpfe sind generell keine Speisepilze und geschmacklich unangenehm.
8829	Spektralklassen der Sterne Sternspektrum der Klasse A0V (Effektivtemperatur: 9500 K, blaugefüllte Kurve), normiert auf 1 bei 555 nm Die Spektralklassen von Sternen sind nach Oberflächentemperatur untergliedert.
8830	Spektroskopische Doppelsterne und Exoplaneten Bei Doppelsternsystemen bewirkt die Umlaufbewegung der beteiligten Sterne eine fortwährende Veränderung ihrer Radialgeschwindigkeiten.
8831	Spicy Horse wandte sich nach den Arbeiten an Alice: Madness Returns der Entwicklung von ausschließlich onlinebasierten Free-to-Play-Spielen zu.
8832	Spieler in Erwartung des Partiebeginns – Bolle-Festsäle im Moabiter Spreebogen Die Schnell- und Blitzschachweltmeisterschaften 2015 in Berlin fanden vom 10. bis 14. Oktober statt.
8833	Spielprinzip Rollenspielsystem Am Anfang hat der Spieler die Wahl zwischen verschiedenen Rassen.
8834	Spike Lees Neuverfilmung würde „weder das Original übertreffen“, noch füge er „etwas Neues zu seinem beeindruckenden Vermächtnis“ hinzu.
8835	Spitzenquellen der DDR-Aufklärung erinnern sich. 2. korrigierte Auflage.
8836	Sponsoren Hauptsponsoren Der erste bekannte Hauptsponsor, Opel, war noch nicht auf den Trikots zu sehen.
8837	Sport * Bei den Olympischen Spielen werden erstmals Wagenrennen abgehalten.
8838	Sportfischerei Der Stausee gilt als gutes Fischwasser, eines der fünf besten in Queensland.
8839	Sportliche Laufbahn 1934 gewann er bei den British Empire Games in London Silber über 120 Yards Hürden und wurde Vierter über 440 Yards Hürden.
8840	Staatsverträge, durch die Staatshoheits- oder Volksrechte beeinträchtigt werden oder die neue Lasten mit sich bringen, unterliegen der Zustimmung des Landtags.
8841	Stadion Heimspiele trug Kabuscorp SC ursprünglich im Estadio São Paulo und später im 1947 eröffneten Estadio Municipal Dos Coqueiros aus, das nach einer Renovierung 2005 12.000 Zuschauern Platz bietet.
8842	Stadtentwicklung als Gesamtentwicklung Der Begriff Stadtentwicklung wird hier – im Gegensatz zu einer zufällig verlaufenden Entwicklung – als aktiver Planungs- und Veränderungsprozess verstanden.
8843	Stadtkreise Bei den Stadtkreisen handelt es sich, mit Ausnahme von Baden-Baden, um Großstädte.
8844	Stadt und Metropolregion stehen bei Bevölkerungszahl und -dichte weit vor jedem anderen Ballungsraum der Vereinigten Staaten.
8845	Staffel 1 Staffel 2 Staffel 3 Staffel 4 ; Besetzung In der Sendung treten verschiedene Darsteller auf, um Fernsehformate zu parodieren.
8846	St. Alban wurde am Abend des 28. August 1552 im Zweiten Markgrafenkrieg durch Markgraf Albrecht Alcibiades von Brandenburg-Kulmbach ausgeplündert und vollständig zerstört. 1672 erwarb Christoph Rudolf Reichsfreiherr von Stadion den Stiftsgarten.
8847	Standard & Poor’s kündigte an, Berufung gegen das Urteil einzulegen.
8848	Standeserhebungen Die Brüder und Vettern Adam, Christoph, Johann Adam, Theodor, Oswald, Tobias, Severin und Johann Gabelkover erhielten am 15. August 1606 zu Graz eine erbländisch-österreichische Verleihung des Prädikates von Gablkoven.
8849	Stand in den Anfangsjahren die Sportlichkeit der Jetboote im Vordergrund, so werden die existierenden Jetboote immer leistungsstärker, aber auch immer größer.
8850	Stapelprogramme haben dabei unabhängig von ihrer individuellen Aufgabenstellung immer dieselbe Struktur.
8851	Stark beanspruchte Teile wie der Lauf sind aus Stahl gefertigt.
8852	Stärkere körperliche Belastungen (auch Sport) sollen bei Smog-Alarm vermieden werden.
8853	Star: Samstags um 19:30 Uhr werden Filme mit den beliebtesten Bollywood- Schauspielern gezeigt.
8854	Stars ließ die Platten von RCA Victor pressen, die einen Custom-Service anboten.
8855	State Radios Lieder sind vorwiegend eine Mixtur aus Roots Reggae mit Rock.
8856	State University of New York Press, Albany 1992, ISBN 0-7914-1339-X (enthält mehrere Aufsätze über ibn Gabirol).
8857	Stationäres Erfassungs-System Verkehrsflusssensor an der Bundesautobahn 5 Mittels fest montierter Sensoren an der Autobahn wird der Verkehrsfluss objektiv gemessen.
8858	Statt der buddhistischen Symbole sind Symbole des Sozialismus eingesetzt.
8859	Stattdessen bekamen Anton und Elisabeth die Pfandherrschaft über das Herzogtum Luxemburg versprochen und Wenzel stimmte dieser Regelung nach langem Zögern zu.
8860	Stattdessen beschloss man, die neuen Aufnahmen als Singles und auf dem Album The Singles – The First 10 Years zu veröffentlichen.
8861	Stattdessen doppelt den Ansatz auf der filmischen Metaebene, indem er bekannte Persönlichkeiten der Filmhandlung von bekannten Persönlichkeiten der Gegenwart darstellen lässt.
8862	Stattdessen soll das bestehende Personal aus den anderen Jugendtreffs die Einrichtung mitbetreuen.
8863	Stattdessen stirbt Justin und bei dessen Begräbnis ist Travis wieder als Geistlicher aktiv.
8864	Stattdessen strebte er erfolglos die Nominierung seiner Partei für die Gouverneurswahlen an. Daraufhin bewarb er sich als unabhängiger Kandidat doch noch um seinen Verbleib im Kongress.
8865	Statt wie bisher in der in einer dreigleisigen Liga die Meister direkt in die 2. Lig aufstiegen, wurde in dieser Saison die Liga in drei Etappen ausgetragen.
8866	Stefan Lazarević war bekannt für seine Ritterlichkeit, schrieb Poesie (Kosovo-Säule, das Wort der Liebe etc.), und nahm als orthodoxer Christ am Konzil von Konstanz (1414–1418) teil.
8867	Steuern und Finanzen Hatte es unter der Überschrift „Steuern, Währung und Finanzen“ seit 1980 charakteristischerweise über zwanzig Jahre lang geheißen „Dieser Programmteil wird noch überarbeitet“, Böll.
8868	Stevens' Freund Chris Skane war zu Beginn als Gitarrist bei der Band, verließ diese aber und wurde durch David Walsh ersetzt.
8869	Stichwort „Abziehen der Farbe“ 1968 meint Effi Horn allerdings in einem an die Pelzträgerin gerichteten Buch: „Feine weiße Spitzen lassen sich heute weniger mühsam durch kleine Färbekunststücke erzielen“.
8870	Stiebner Verlag, München 2001, ISBN 3-8307-1021-6.
8871	Stiftung Preußischer Kulturbesitz; Hausarbeit zur Prüfung für den höheren Bibliotheksdienst.
8872	Stil Die Band legte, wie auch ihre beiden Vorgängergruppen, Wert darauf, sämtliche Klänge ohne Synthesizer zu erzeugen.
8873	Stilllegung und Verfall 1991 wurde das Kraftwerk endgültig stillgelegt.
8874	Stimme Der Dunkelalbatros ist außerhalb der Fortpflanzungszeit überwiegend schweigsam.
8875	Stimme Mehlschwalben sind sehr ruffreudige Vögel.
8876	Stimme Schwarzmilane sind sehr stimmbegabt und auch außerhalb der Balzzeit akustisch auffällig.
8877	Stolz wurden dem Besucher die Ahnen anhand ihrer Knochen vorgestellt.
8878	Storace singt einige Backingvocals ein und Von Arb schreibt den Song Back to You für das Album.
8879	Stormstraße, Nordost, Schubert & Salzer-Bezirk : Theodor Storm (1817–1888), deutscher Schriftsteller und Jurist.
8880	Straflager Die Opfer von Stalins Willkür wurden in Arbeitslager (Gulag) gebracht, wo sie unter unmenschlichen Bedingungen Waldarbeiten, Straßenbau, Kanalbau, Eisenbahnbau, Städtebau, Arbeit in Bergwerken sowie Erdarbeiten verrichten mussten.
8881	Strafrechtlich war Casole d’Elsa zuständig.
8882	Straßenbahn Straßenbahnhaltestelle Zuckschwerdtstraße Die Straßenbahnen der Linie 11 werden in östlicher Richtung eingleisig an der Straße entlanggeführt und haben ihren Endhaltepunkt an der Kreuzung mit der Zuckschwerdtstraße.
8883	Straßenschild am Inselplatz in Jena mit J statt I im Anlaut Bis heute gibt es noch ältere Schreiber, die anstelle des Großbuchstabens I ein J verwenden (z.
8884	Strasser traf vermutlich im Februar oder März 1900 in Tsingtau ein und leitete die Hochbauabteilung (Abteilung 3 des Bauwesens der Kolonie).
8885	Strategic war wegen des verlorenen Militärvertrags in tiefrote Zahlen gerutscht und blickte durch die schwerer gewordene Finanzierung allmählich dem eigenen Ende entgegen.
8886	Strauß wiederum bezichtigte den Spiegel der Täuschung, aktiven Bestechung und verräterischen Fälschung.
8887	Streaming-Boom Die Medienöffentlichkeit wurde auf Streaming Media um 1998 aufmerksam, in der Blütezeit der New Economy also, als kaum ein Kapitalgeber nach seriösen Geschäftsmodellen fragte.
8888	Streckenskizze von Road America Das 500-Meilen-Rennen von Road America 1981 fand am 23. August auf der Rennstrecke von Road America statt und war der 14. Wertungslauf der Sportwagen-Weltmeisterschaft sowie der 18. der IMSA-GTP-Serie dieses Jahres.
8889	Struktur des Disulfit- Ions Disulfite werden auch Pyrosulfite oder Disulfate(IV) genannt und sind Salze der in freier Form nicht existenten Dischwefligen Säure (H 2 S 2 O 5 ).
8890	Stück, Nr. 101: Verordnung vom 10. Juli 1868 1903 wurde auf dem Gebiet des Bezirks Kimpolung zusätzlich die Schaffung des Gerichtsbezirk Stulpikany verordnet, der aus einem Teil der Gemeinden des Gerichtsbezirks Kimpolung gebildet wurde.
8891	Studiengänge Allgemeines Künstlerische Schwerpunkte sind Malerei, Bildhauerei, Grafik, Film, Video, Photographie und Performance.
8892	Studien und Quellen zur deutsch-jüdischen Literatur- und Kulturgeschichte 76).
8893	Stuttgart 1959 * Die grünen Götter.
8894	Stuttgart: Cotta 1912 Literatur * Christian Ferber : Die Seidels.
8895	Stuttgart: Klett) * Pierre Bourdieu, Jean-Claude Passeron: Grundlagen einer Theorie der symbolischen Gewalt.
8896	Subway Drawings Das erste seiner sogenannten „Subway Drawings“ fertigte Haring im Dezember 1980 an und führte diese bis etwa 1985 fort.
8897	Südafrika nahm erstmals 1904 als britische Kolonie an Olympischen Spielen teil.
8898	Südlich des Orts, bereits auf der Hohenrother Gemarkung, liegt der Höllberg (643 m.ü.NN). Geschichte Im Umfeld des Ortes finden sich mehrere Hinweise auf Besiedelung in vorgeschichtlicher Zeit.
8899	Südlich hiervor befindet sich die einzige künstlerisch gestaltete Sonnenuhr in einem Zoo Deutschlands.
8900	Südlich von Schiefbahn gibt es mit dem Schiefbahner Bruch ein Waldgebiet.
8901	Südwand, obere Bildreihe; Widmungsinschrift Die älteste Wandbemalung der Sylvesterkapelle stammt aus der Zeit der Karolinger und dürfte um 840 entstanden sein, direkt nach dem Bau der Kirche.
8902	Südwesten und Nordosten sind nach aus China übernommenen Vorstellungen die Richtungen, die mit dem Dämonentor (Kimon) assoziiert werden und böse Einflüsse begünstigen.
8903	Suhrkamp, Frankfurt am Main 1982, S. 372. Zu einem vergleichbaren Ergebnis gelangt Octave Mannoni : Das Es ist ein Ausdruck, den Freud bei Georg Groddeck entliehen hat; dieser wiederum hat ihn von Nietzsche übernommen.
8904	Suhrkamp, Frankfurt/M. 2002, S. 18. Die Etablierten nehmen sie also als etwas Fremdes und Bedrohliches wahr und die Außenseiter bemerken natürlich auch den Unterschied und die Stigmatisierung durch die Etablierten.
8905	Suite aus der gleichnamigen Oper nach Giovanni Paisiello und Giovanni Battista Lorenzi.
8906	Sultan Abdülhamid war so glücklich über die Geburt seines Sohnes, dass er seiner jungen Frau ein kleines Palais bauen ließ.
8907	Super Hi-Vision hat eine Auflösung von 7680 × 4320 Pixel(8k), ist ausschließlich für 60 Vollbilder pro Sekunde ausgelegt und unterstützt bis zu 24 Audiokanäle.
8908	Suworow entschied sich, die derartige Streckung zu nutzen und schickte General Bagration gegen ihre linke Flanke.
8909	Suzette soll den ungehobelten Landjungen weicher machen.
8910	Suzy Delair sang damals C’est si bon das erste Mal auf der Bühne in einer Revue, die mit Louis Armstrong den Abend beendete.
8911	; SWAT-Bots : Der Großteil aus Dr. Robotniks Roboterarmee besteht aus SWATBots.
8912	Synchronisation Sonstiges * Die Serie wurde am 2., 9., 16. und 23. Dezember 1973 im Deutschen Fernsehen ausgestrahlt.
8913	Systematik Bei den Libellen unterscheidet man drei Untergruppen, die überwiegend als monophyletische Gruppen angesehen werden.
8914	Systematik Der Altai-Pfeifhase wird als eigenständige Art den Pfeifhasen (Gattung Ochotona) und dort der Untergattung Pika zugeordnet.
8915	Systematik der Decknamen beim RMfRuK ( Reichsministerium für Rüstung und Kriegsproduktion ): Daneben gab es aber auch andere Verschlüsselungssysteme wie Großbuchstaben oder Ziffern.
8916	Systematik Die Echten Knochenfische waren das erste hohe Wirbeltiertaxon, das eine annähernd phylogenetische Systematik erhielt.
8917	Systematik Lebendrekonstruktion von Caudipteryx zoui Seit der Erstbeschreibung durch Ji et al. im Jahr 1998 wird die systematische Zugehörigkeit von Caudipteryx kontrovers diskutiert.
8918	Systematik und botanische Geschichte Die Art wurde 1827 von Stefano Zerafa als Centaurea spathulata erstbeschrieben.
8919	;Tabelle Damit ist Belize für die Division 2 qualifiziert.
8920	Tabelle Division-I-Siegermannschaft: Österreich Auf- und Abstieg Division II Division II, Gruppe A (in Sofia, Bulgarien) Die Spiele der Gruppe A der Division II fanden vom 27. März bis 3. April in Sofia in Bulgarien statt.
8921	Tabelle Torschützenliste Statistiken In den 132 Partien fielen insgesamt 446 Tore.
8922	Täglich um 12 Uhr dreht der Geißbock auf dem Turm des barocken Rathauses meckernd seine Runden.
8923	Tätigkeit als Diplomatin Anabela Cardoso war seit 1976 im diplomatischen Dienst Portugals tätig. 1979 war sie die erste Frau Portugals, die eine diplomatische Funktion außerhalb der Landesgrenzen innehatte.
8924	Tatsächlich aber haben sich die meisten deutschen Staaten dem preußischen Regelwerk und dem daraus abgeleiteten Wörterbuch Dudens angeschlossen.
8925	Tatsächlich handelte es sich um zwei verschiedene Türen mit unabhängigen Druckluftkreisen, sie waren durch einen mittigen Türpfosten voneinander getrennt.
8926	Tatsächlich scheint Eddie Vincent im Duell zu besiegen.
8927	Tatsächlich sind seine Gemälde jedoch in einer Mischtechnik ausgeführt, die traditionelle Temperamalerei wurde durch Elemente der Öltechnik ergänzt.
8928	Taufe in der Schweiz: ICE fährt unter dem Namen Interlaken.
8929	TCO-Betrachtungen in der Industrie Die TCO-Betrachtung im industriellen Umfeld wird heute aufgrund des zunehmenden globalen Wettbewerbs immer wichtiger.
8930	Teale steht seit 1984 auch als Schauspieler vor der Kamera.
8931	Teams und Fahrer Rennkalender Eine erste Version des Rennkalenders wurde am 8. September 2010 veröffentlicht.
8932	Technik An den Film angelehnte Illustration eines Lichtrenners Tron war einer der ersten Spielfilme, in denen längere computergenerierte Sequenzen eingesetzt wurden.
8933	Technik Bewaffnung und Munition Ein M551 beim Abschuss einer Shillelagh.
8934	Technik Die Kreuzer (IV.
8935	Teeswater und Wensleydale Wensleydale, frisch geschoren Die britische Schafrasse Wensleydale ist eine Kreuzung von den von Robert Bakewell züchterisch entwickelten Dishley-Leicester-Schaf mit Teeswater-Schafen.
8936	Teil 1 (mehr nicht erschienen), Wien 1925 * Epigraphische Analekten.
8937	Teil des Planes war ein Eingangsportal mit eisernem Tor sowie eine erneuerte Umzäunung.
8938	Teile des Regiments bildeten nach der Demobilisierung das Freiwilligen-Regiment des Hessen-Thüringen-Waldeckschen Freikorps.
8939	Teil I: Die östlichen Kirchenprovinzen der Evangelischen Kirche der altpreußischen Union.
8940	Teilnehmende Inseln Die Äußeren Hebriden nahmen zum ersten Mal teil.
8941	Teilnehmende Mannschaften Für den türkischen Pokal waren folgende 88 Mannschaften teilnahmeberechtigt: 1. Hauptrunde Die 1. Hauptrunde fand am 20. September 1995 statt.
8942	Teilnehmer Für die PDC World Darts Championship 2015 waren insgesamt 72 Spieler qualifiziert.
8943	Teilnehmer waren bis einschließlich 1920 nur die Meister der Bezirke, deren Zahl und Namen im Laufe der Jahre variierten.
8944	Teilt man also das Volumen eines Moleküls durch die Anzahl der Atome, erhält man das Volumen eines Atoms.
8945	Teilweise lässt sich dies vermeiden, indem der MOSFET im Moment des Leitens der Bodydiode eingeschaltet wird, wodurch er den Stromfluss der Diode übernimmt und diese sich bereits erholen kann.
8946	Teilweise ließ er von dem so eingenommenen Geld auch Kanonen gießen.
8947	Teilweise sind sie allerdings durchaus fertil und bilden die Grundlage für die Entstehung neuer Genotypen und Arten, wie dies beispielsweise verschiedentlich für Schnecken, Wasserflöhe oder Vögel gezeigt worden ist.
8948	Teilweise trugen diese den Namen Geschäftsbereich Bahnbus XY, teilweise bereits Namen wie Regionalverkehr XY.
8949	Teilweise weist sie ein beachtliches Gefälle auf: 40 m Höhenunterschied über 10 km, womit streckenweise wildwasserähnliches Paddeln möglich wird.
8950	Teilweise werden Matrizen mit Einträgen zwischen 0 und 1, deren Zeilensummen (bzw.
8951	Teilweise werden sie an gefährdeten Stellen am Rand des Parks gefangen und weiter ins Zentrum des Parks gebracht, um sie vor Wilderern zu schützen.
8952	Teilweise wird ein Brett oder Ähnliches als echte Tischplatte benutzt, um das Abstellen von Geschirr zu vereinfachen.
8953	Tennis Die Tennisabteilung von Preußen Duisburg hat zwischen 1973 und 2011 das internationale Preußen-Adler-Jugendturnier ausgetragen.
8954	Tenofovir wird größtenteils unverändert renal sowohl durch glomeruläre Filtration als auch durch aktive tubuläre Sekretion ausgeschieden.
8955	Terada hatte bereits das Konzept zur Anime-Fernsehserie entworfen und bei einzelnen Episoden die Regie übernommen.
8956	Terrakotta-Statuette aus Tanagra (325-300 v. Chr.) Die aus der Stadt stammende Dichterin Korinna widmete den Frauen ihrer Stadt ein Hohelied.
8957	Tewdrig wurde dabei tödlich verwundet und starb in Mathern (früher Merthyr, walisisch für Märtyrer) bei Chepstow, wo sein Sohn eine Kirche erbaute, die seinen Namen trägt.
8958	Text Das Lied fand Aufnahme in das Evangelische Gesangbuch (EG 69) gemäß der Fassung des Evangelischen Kirchengesangbuchs für Hessen und Nassau.
8959	The End of the Imperial Japanese Empire. 1999, S. 336. Als Gegenargument zur ethischen Fragwürdigkeit der Luftangriffe wird häufig aufgeführt, dass sie den Krieg verkürzten und so Leben retteten.
8960	Theil 38: Geschichte des Freistaats der drei Bünde im hohen Rhätien.
8961	The Joy of Painting (dt. etwa: Die Freude des Malens) ist ein vom Künstler Bob Ross moderierter Fernseh-Malkurs in 403 Teilen (31 Staffeln mit je 13 Folgen).
8962	Theodor Geiger und C. Wright Mills waren dessen frühen Analytiker.
8963	Theodor Gottlieb von Hippels „Vorbericht“ zum Buch Über die Ehe.
8964	Theologische und kirchliche Impulse Die wichtigsten theologischen Impulse lassen sich alle sehr schön an den drei großen Wendepunkten in seinem Leben erkennen.
8965	Theo Mackeben mit seinem Jazz-Orchester.
8966	Theorie der optimalen Beanspruchung Glück entsteht – nicht nur, aber auch – durch eine Beanspruchung, welche die Fähigkeiten des Menschen optimal ausnützt.
8967	Theorie und Praxis der Lehrlings-Betriebsgruppenarbeit.
8968	Therapie mit Antineoplastonen Antineoplastone sind eine Gruppe von Peptiden und deren Derivate, die Stanisław Burzyński für seine alternative Krebsbehandlung verwendet.
8969	Therapie und Prognose Eine reine Instabilität ohne fixierte Subluxation bedarf in der Regel keiner Behandlung.
8970	Thesen eines Forschungsprogrammes zur Zukunft der Erinnerung.
8971	Thomas habe sich nur auf sein gutes Zeugnis berufen.
8972	Thomas Simon Jöllemanns Sohn Franz Rudolph Jöllemann (1703–1767) war ebenfalls Bildhauer.
8973	Tierbesitzer wissen für gewöhnlich, was ihre Tiere möchten oder nicht möchten.
8974	Tiergartenbiologische Tätigkeit In seiner Amtszeit im Zoo Hannover wurden aktuelle Haltungserfahrungen in eine neue Gehegegestaltung umgesetzt.
8975	Tilia tuan ist eine in China heimische Pflanzenart aus der Gattung der Linden (Tilia) in der Familie der Malvengewächse (Malvaceae).
8976	Time Magazine vom 4. September 1944: "Dear Charlie" Im Dezember 1944 trat Wilson schließlich zurück.
8977	Tim Finney von Pitchfork Media bezeichnete ihn als „kitschigen“ Song.
8978	Tische mit weißen Servietten, auf denen Früchte, Schinken, Hummer, Geschirr, Pokale und Gläser verteilt sind, stehen hier vor dunklen Gründen.
8979	Titanic ging bei zehn Nominierungen wiederum leer aus.
8980	Titel: 200 Tage und 1 Jahrhundert.
8981	Tödliche Unfälle sollen sich ereignet haben, als Fischer von den sehr kräftigen Tieren ins Wasser gezogen wurden und ertranken.
8982	Tod und Gedenken Bei einem Besuch der Südlichen Ute erkrankte Ouray.
8983	Tod und Sulaiman Schahs Grab Es wird angenommen, dass Sulaiman Schah und einige seiner Gefolgsleute vom oghusischen Stamm Kayı unter nicht bekannten Umständen im Euphrat ertrunken sind.
8984	Tolik hat einen Hund bei sich, den er Bim ruft.
8985	Torck sollte auf dem Gelände acht wehrhafte Männer halten und beköstigen.
8986	Torsten Oletzky hat sich dafür im Namen des Unternehmens öffentlich entschuldigt.
8987	Totengeister können auch bösartig werden und sitzen in den Knochen der Toten.
8988	Tour de France Soundtracks war das letzte Kraftwerk-Album mit Beiträgen von Schneider, der die Band im Jahr 2009 verließ.
8989	Tourismus Port de Pollença wurde von den Briten schon früh als Urlaubsort für gehobene Ansprüche entdeckt.
8990	Tour-Mitwirkende Phonophobia – Sinfonie der Angst Anlässlich des 50-jährigen Jubiläums der Romanserie wurde im März und April 2014 wieder eine Live-Tour durch verschiedene Städte Deutschlands veranstaltet.
8991	Tracy starb 17 Tage später.
8992	Traditionell ist die CDU stärkste Partei.
8993	Traditionell spielt der Handel eine wichtige Rolle für die internationalen Beziehungen, weshalb Handels- und Außenministerium unter Minister Anthony Hylton zusammengefasst sind.
8994	Traditionell wird Zeiselmauer in die Teile "Alt-Zeiselmauer" und "Neu-Zeiselmauer" untergliedert, wobei diese Bezeichnung tatsächlich der geschichtlichen Abfolge der Besiedlung entspricht, was durch historisches Kartenmaterial belegt ist.
8995	Traditionell wurden Hunde auch bei den Polynesiern als Nahrung genutzt.
8996	Trafigura beschäftigt rund 1900 Mitarbeiter und verfügt über 67 Büros in 44 Ländern.
8997	Tragtiere Wann Tragetiere erstmals eingesetzt wurden, lässt sich nicht feststellen.
8998	Trainer In der Folgezeit arbeitete Kreul, gelernter Holzblasinstrumentenbauer und als Diplomsportlehrer ausgebildet, als Fußballtrainer.
8999	Trainerkarriere Im September 1994 arbeitete Karasu das erste Mal als Cheftrainer indem er begann den Zweitligisten Kütahyaspor zu trainieren.
9000	Transversalschnitt durch eine kleine Arterie und Vene der Schleimhaut der Epiglottis eines Kindes.
9001	Treffen zwei Personalpronomen an einem Verb zusammen, gilt die Regel: Person (indirektes Objekt, in der Kasusterminologie Dativ) vor Sache (direktes Objekt, in der Kasusterminologie Akkusativ).
9002	Treibende Kraft hierfür war der seit 1891 amtierende Stadtdirektor Heinrich Tramm, unter dem der Bau „zum Höhepunkt bürgerlicher Selbstdarstellung “ geraten sollte.
9003	Treppenstufen an beiden Seiten führen auf das Bema hinauf.
9004	Trey Moore wurde ein zweites Mal MVP, doch für die Newcastle Eagles, die BBL Trophy, Regular Season und Play-offs gewannen.
9005	Triebwagen 22 wurde im August 2009 zunächst abgestellt, erhielt jedoch seit September 2010 eine Hauptuntersuchung durch den ehrenamtlich tätigen Verein Landeseisenbahn Lippe e. V., die im Mai 2013 abgeschlossen wird.
9006	Trier 1978, S. 137-166 * Emil Zenz : Die Stadt Trier im 20. Jahrhundert, 1. Hälfte 1900-1950.
9007	Trier 2002, S. 32. Das Portal der Kirche wurde von dem deutschen Bildhauer Elmar Hillebrand gestaltet.
9008	Trinidad und Tobago löste 2006 das mehr als doppelt so große Jamaika als bisher flächenmäßig kleinsten WM-Teilnehmer ab. Überblick Trinidad und Tobago nahm seit dem FIFA-Beitritt 1964 13-mal an der Qualifikation für eine WM teil.
9009	Trivia Auf Grund der unmittelbaren Nähe des Vegla-Polders und der Kläranlage Steinfurt sowie der Abraumhalde der Kali Chemie, herrschte – besonders an warmen Tagen – auch am Bahnhof ein unangenehmer Geruch.
9010	Tropischer Sturm Henri Am 22. August löste sich eine tropische Welle von der westafrikanischen Küste, die bis zum Erreichen des östlichen Golf von Mexiko am 1. September unorganisiert blieb.
9011	Trotzdem beendete Casa Pia die Saison auf dem letzten Platz, nach nur einem Sieg (2:1-Heimsieg gegen den FC Barreirense ) und 13 Niederlagen.
9012	Trotzdem erhielten alle Teilnehmer der ersten Runde noch rund 100–110.000 Euro und die der zweiten Runde 250.000.
9013	Trotzdem hat der Handel stetig zugenommen.
9014	Trotzdem kann dieses Verfahren ebenfalls zu einem Performance-Problem führen, wenn sich hinter einem Router viele verschiedene Quellen befinden und sich viele Multicast-Empfänger häufig an- und abmelden.
9015	Trotzdem verweigerten sie weiterhin den Japanern die gegen die Genfer Konventionen verstoßende „Fluchtverzichtserklärung“.
9016	Trotzdem war die offizielle Unterrichtssprache an der Primarschule bis vor wenigen Jahren nur Romanisch; heute wird vom Kindergarten (scouletta) an bis zur 9. Klasse durchgehend bilingual auf Romanisch und Deutsch unterrichtet.
9017	Trotz der Warnung verfolgt Bond das Auto von Goldfinger mittels eines Peilsenders.
9018	Trotz des nicht existierenden Buchdrucks verbreiten sich seine Schriften als Abschriften.
9019	Trotz deutscher und britischer Vermittlungsversuche (Vorschlag einer Botschafterkonferenz und direkte Verhandlungen zwischen Russland und Österreich-Ungarn), erklärte Österreich-Ungarn Serbien am 28. Juli den Krieg.
9020	Trotz eines internationalen Verbots betreiben kriminelle Organisationen einen schwunghaften Handel mit Tigerfellen.
9021	Trotz ihrer starken dreidimensionalen Präsenz teilen sich Kims Gegenstände dem Betrachter nicht unmittelbar mit.
9022	Trotz Nichtleistung behält der Arbeitnehmer dann seinen Entgeltanspruch nach § 615 BGB.
9023	Trotz seines Vizemeistertitels konnte sich Geppert nicht mehr für das Weltcupteam qualifizieren.
9024	Trotz wiederholter Schändungen ist der jüdische Friedhof im Laufe der Jahrhunderte einschließlich der Zeit des Nationalsozialismus einer Zerstörung entgangen.
9025	Troublegum ist das zweite Major-Label -Album der nordirischen Band Therapy?
9026	Túpana nahm daraufhin die heiligen Blasinstrumente an sich und versenkte sie im Loch im Zentrum der Welt.
9027	Typische Forderungen sind „die Befreiung Palästinas und der Heiligen Stadt Jerusalem“, aber auch Parolen wie „Tod für Israel!“, „Tod Amerika“, oder „Kinderschänder Israel“ werden skandiert.
9028	Typisch für diese Wurst ist ihre vergleichsweise weiche Konsistenz sowie ihr süßlicher Geschmack.
9029	Typisch für junge Männchen ist die Reihe gelber Flecken auf den Segmenten des Hinterleibs, die sich mit zunehmendem Alter allerdings ins Braune verfärben.
9030	Typis S. Blasianis Literatur * * Joseph Bader : Das ehemalige Kloster St. Blasien auf dem Schwarzwalde und seine Gelehrten-Academie, in: Freiburger Diöcesan Archiv, VIII.
9031	Typprüfung heißt hier, dass ein Algorithmus keinen Beweis zu finden hat, sondern diesen nur zu überprüfen braucht.
9032	U.a. wurde alles Religiöse aus dem Schulalltag verbannt.
9033	U-Bahnhof Ullsteinstraße Südlich des Teltowkanals folgt die U-Bahn dem Mariendorfer Damm bis zum Endbahnhof Alt-Mariendorf, der an den Kreuzungen Alt-Mariendorf bzw. Reißeck-/Friedenstraße errichtet wurde.
9034	Über 1968, Andreas Baader und ein Kaufhaus.
9035	Über 3000 Namen von geographischen Lokalitäten sollen von ihm stammen, so dass er auch von seinen Kollegen Vater kanadischer Ortsnamen genannt wurde.
9036	Überall aber gewann ich Kultgenossen; :Paulos war mein (Begleiter?).
9037	Über Ausbildung und Leben des Elias Grießler ist der kunsthistorischen Forschung noch wenig bekannt.
9038	Überblick Der e-tron ist im Gegensatz zu den meisten aktuell geplanten Elektroautos ein Sportwagen.
9039	Überblick, Kritik und Integration systemtherapeutischer Begriffe, Konzepte und Methoden.
9040	Über das Begräbnis heißt es in der Geschichte der Bischöfe von Gurk von Jakob Obersteiner: „Der tote Bischof war vom 6. bis zum 9. Januar in der bischöflichen Residenzkapelle aufgebahrt und wurde am selben Tage um drei Uhr Nachmittag zu Grabe getragen.
9041	Über das geistige Leben der ungarischen Juden im Mittelalter ist wenig bekannt; es wird jedoch angenommen, dass es wegen der zerstreuten Lage der Gemeinden und der kleinen Mitgliederanzahl im Vergleich zu den Nachbarländern unbedeutend war.
9042	Über den Ort Schwieben und die Schwiebener handelt das Buch „Wilder Wermut.
9043	Über den Verbleib des Bootes ist nichts bekannt.
9044	Über die aufgeführten Institutionen hinaus gibt es einige weitere, die vor allem im Bereich Fernsehen und Spiele/Neue Medien aktiv sind.
9045	Über die Deformation des 3D-Objekts können Pixel in diesem 3D-Raum gezielt ein- oder ausgeschlossen werden.
9046	Über die durch Luftminen abgedeckten Dächer gelangten die Brandbomben in die Gebäude.
9047	Über die inhaltliche Qualifikation dieses Freundschaftsverhältnisses besteht aber in bestimmten Kreisen Diskussion.
9048	Über die Musik seiner Eltern lernte er den Jazz kennen und wechselte mit 15 Jahren zum Saxophon.
9049	Über die neue Verfassung soll ein Referendum durchgeführt werden.
9050	Über die Pflege europäischer Demenzkranker in Thailand.
9051	Über diesen Grat erreichten sie nach einer Aufstiegszeit von vierdreiviertel Stunden den Gipfel, auf dem man dann drei Stunden verbrachte.
9052	Über eine in der Mitte des Gewölbes befindliche, von oben zu verschließende Luke konnten die oberen Geschosse versorgt werden.
9053	Über einer Höhe von 100 km ist die Durchmischung der Luft zu einer Gleichverteilung der Gase nicht mehr ausreichend, es stellt sich eine heterogene Verteilung ein.
9054	Über fünfzig Jahre lang lehrte er am Jewish Theological Seminary und schrieb im Laufe seines Lebens Hunderte von Büchern über talmudische und rabbinische Themen.
9055	Übergeordnete Gerichte Dem Amtsgericht Maulbronn sind im Instanzenzug das Landgericht Karlsruhe und das Oberlandesgericht Karlsruhe übergeordnet.
9056	Übergeordnete Gerichte Dem Arbeitsgericht ist das Landesarbeitsgericht Schleswig-Holstein übergeordnet, das seinen Sitz im selben Gebäude in Kiel hat.
9057	Überhaupt stellt sich Lucy als der stärkere der Partner heraus.
9058	Über Infrarotsensoren wird die Höhe der Handbewegungen ermittelt und mit der Vorgabe auf dem TV-Bildschirm abgeglichen, bei der Dreamcastversion mittels Ultraschall.
9059	Überlandbusse fahren fast alle finnischen Städte an. Sie beginnen und enden am Busbahnhof (linja-autoasema), der südwestlich vom Bahnhof liegt.
9060	Überliefert wurde, dass er Schwierigkeiten bekam, als er versuchte im Kloster auf seelsorgerischem und wirtschaftlichem Gebiet Ordnung zu schaffen.
9061	Über Orenda, die Macht der Geister, konnten einige Menschen verfügen, dies taten in den Augen der Jesuiten nur Märtyrer oder Heilige mit ihrer göttlichen Kraft.
9062	Überraschungen werden kommen.
9063	Überregional trat der Verein durch mehrere DFB -Pokalteilnahmen in Erscheinung.
9064	Überschattet wurde das Album aber von persönlichen Rückschlägen innerhalb der Gruppe.
9065	Übersetzt in die Prosa des 20. Jahrhunderts von Franz Langmayr.
9066	Überwiegend verläuft der Weg auf straßenbegleitenden Radwegen, wobei die Qualität hinsichtlich Wegbreite und Oberflächenqualität teilweise als mangelhaft einzustufen ist.
9067	Über Xacberts Kindheit und Jugend ist nichts bekannt.
9068	Über zwei an dem als Torbau fungierenden ehemaligen Wasserwerk vorbeiführende Eingänge gelangt man in den Arkadenhof, an dessen Ende sich das nach Entwürfen von Clemens Holzmeister errichtete Hauptgebäude, das Krematorium befindet.
9069	Üblicherweise wird diese den Exporteuren im Rahmen des Vorsteuerausgleichs von der Finanzverwaltung rückerstattet.
9070	Üblicherweise wird sie unentgeltlich vom Arbeitgeber zur Verfügung gestellt.
9071	Ueber neu erworbene Conchylien aus dem zoologischen Museum.
9072	Ufologen äußerten sich zurückhaltender, da Cooper ihre Spekulationen kurz zuvor für eine Lüge der Illuminaten erklärt hatte.
9073	Ugaki Matome: Fading Victory: The Diary of Admiral Matome Ugaki, 1941–1945. 2008, S. 537. Teile der 37. US-Division schwenkten in Richtung Nordosten ab, während die philippinischen Truppen die Stadt im Südwesten einschlossen.
9074	Uhtred schuldet ihm noch einen Gefallen und so gibt er ihm die Möglichkeit, sich dem König als Untertan anzuschließen.
9075	Ulrike Riedel wurde 2008 in den Deutschen Ethikrat auf Vorschlag des Deutschen Bundestages berufen.
9076	Um 113 v. Chr. trafen die Germanenstämme auf die Römer.
9077	Um 1266 übernahm der Breslauer Herzog Heinrich III.
9078	Um 1450 wurden zum Schutze der Äcker Deiche angelegt, um dem Wasser aus den Moorböden zu wehren.
9079	Um 1588/1590 brach Barnes sein Studium ohne Abschluss ab und ließ sich 1591 von Robert Devereux anwerben.
9080	Um 16:00 Uhr schwor er vor dem Parlament den Treueeid auf den Koran und übernahm ab 17. September 1941 die Regierungsgeschäfte als Schah.
9081	Um 1920 kamen jährlich etwa 1200 Patienten.
9082	Um 900 ließ der Bischof von Hildesheim eine Burg bei Wahrenholz und bei Müden an der Aller zum Schutz gegen die Wenden errichten.
9083	Um als Führungsgehilfe eines Schulkommandanten oder um als Klassenlehrer an der BUSA zu arbeiten, ist der Abschluss des ZAL 2 zwingend.
9084	Um auch blinden Personen eine Teilhabe an den Kunstwerken zu ermöglichen, wurden eigens für die Ausstellung drei ausgewählte Kunstwerke als Relief hergestellt.
9085	Um bei Vergrößerung des Anstellwinkels der Hauptrotorblätter den Abfall der Rotordrehzahl durch die daraus resultierende Erhöhung des Luftwiderstandes zu verhindern, wird über diesen Hebel auch die Motor- bzw. Turbinenleistung erhöht.
9086	Um das gewonnene Material besser abtransportieren zu können, beschloss man den Bau einer Eisenbahnlinie. 1906 wurden die ersten Schienen der neu gegründeten Tonopah and Tidewater Railroad verlegt.
9087	Um das Jahr 1600 wurde sie abermals als Burgstall genannt.
9088	Um das qualitätsbewusste Image zu fördern, werden die Kartoffeln für die Pommes frites für den Kunden sichtbar frisch geschält und gewürfelt.
9089	Um den Erhalt und die Restaurierung historischer Orgeln in Ostfriesland hat sich auch die Firma Alfred Führer ( Wilhelmshaven ) verdient gemacht, die ebenfalls weit beachtete Neubauten errichtet hat, wie die Orgel in Bunde (1980).
9090	Um den Übergang von Wagen anderer Bahnen zu ermöglichen, betrieb die Bahn bis zum Jahr 1893 zusätzlich zwei Trajektdampfer auf dem Thunersee.
9091	Um den Umzug zu finanzieren, verkaufte man zahlreiche Objekte der Sammlung, was den Bestand der Rüstkammer deutlich verringerte.
9092	Um der Bevölkerung Ersatz bieten zu können wurde 1911 das «Luft- und Sonnenbad Egliseeholz» eröffnet.
9093	Um die dabei entstehenden Ausdrücke wieder durch die Standardbasis auszudrücken, sind die Identitäten : und : wichtig.
9094	Um die empfindlichen Exponate zu schützen, erhielt das Gebäude zusätzlich eine Klimaanlage.
9095	Um die Jahrhundertwende erschlossen die Prenzlauer Kreisbahnen das landwirtschaftlich genutzte Gebiet.
9096	Um die Jahrhundertwende waren teilweise mehr als 1000 Schüler eingeschult.
9097	Um die Metadaten zu schützen, liegen diese am Anfang einer Diskgroup und sind über mehrere Platten verteilt.
9098	Um diese Art der Abstoßung abzuwenden, gelang es 2002 ein sogenanntes k. o.-Schwein (αGal -/-) für dieses Kohlenhydrat zu generieren, mit dem die nächsten Phasen der Abstoßung erreicht werden konnten.
9099	Um diese kleine Straße nach dem im 19. Jahrhundert für Paris wichtigen Architekten zu benennen, verkürzte man die Cité de Magenta und gab gleichzeitig dem schmaleren Teil der Straße die Bezeichnung Cité Hittorf.
9100	Um diesen Anforderungen gerecht werden zu können, bedarf es einer Förderung der Selbständigkeit der Schüler.
9101	Um die Vignettierung (Abdunkelung der Ecken) zu reduzieren, wird der Hauptspiegel im Durchmesser größer ausgeführt als die Teleskopöffnung (siehe Abbildung).
9102	Um die Wende des 14. zum 15. Jahrhundert entstand die heutige Pfarrkirche, wobei verschiedene Teile eines Vorgängerbaus integriert wurden.
9103	Um eine anschließende finanzielle Durststrecke zu überwinden, spielten ‚Die Ärzte im Jahr 1984 in dem deutschen Spielfilm Richy Guitar mit, in dem Vetter, Felsenheimer und Runge die Rolle einer Band auf der Suche nach Erfolg verkörpern.
9104	Um eine hohe Wirkung seines Erscheinens zu garantieren, zögert der Ministerpräsident seine Ankunft auf dem Fest hinaus.
9105	Um einen Bremsberg Übertage in einer bergigen Gegend zu erstellen, musste der Hang entsprechend bearbeitet werden.
9106	Um ein Hochdrücken der Betonsohle durch Grundwasser zu verhindern, erfolgte von Anfang September bis Ende Oktober 2009 der Unterwassereinbau von 1033 Auftriebsankern.
9107	Umgangssprachlich werden auch Castverbände häufig als Gips bezeichnet, da sich dieser Name für immobilisierende Verbände eingebürgert hat.
9108	Umgeben war die Oberstadt von einer mächtigen Mauer, deren Nordtor gut erforscht ist.
9109	Umgeben wird Saint-Christophe-du-Ligneron von den Nachbargemeinden Froidfond im Norden, Falleron im Nordosten, Saint-Paul-Mont-Penit im Osten, Maché im Südosten, Apremont im Süden, Commequiers im Südwesten sowie Challans im Westen.
9110	Umgedreht könnte man auch die grafische Repräsentation des Dokumentes als Alternative zu diesem Textinhalt bezeichnen.
9111	Um hohe Samenerträge zu erreichen wird mit Stickstoff gedüngt, um das vegetative Wachstum und einen hohen Blattflächenindex anzuregen.
9112	Um inhaltlich flexibler sein zu können, änderte die Redaktion das Mare-Konzept mit Ausgabe 59 für Dezember 2006/Januar 2007.
9113	Um jüngeren Schülern eine zu große Stundenzahl zu ersparen, werden die Stunden oftmals so aufgeteilt, dass Schüler in den niedrigeren Jahrgangsstufen weniger und Schüler in älteren Jahrgängen mehr als 33 Wochenstunden Unterricht haben.
9114	Umkehrblockierungen der Zähne sind ein eindeutiger Beleg für undichte Zähne.
9115	Um mit PayPal Geld an einen anderen Teilnehmer zu senden, gibt es mehrere Einzahlungsmöglichkeiten: * Man kann Geld direkt von einem PayPal-Guthaben versenden.
9116	Um nicht falsch verstanden zu werden: Ich mag Schauspieler.
9117	Um selbstgebaute Strecken offiziell zu spielen, müssen diese erst hinzugefügt werden.
9118	Um sich ihr Einkommen aufzubessern, bauen einige Seefrauen Gemüse an oder arbeiten in Motels oder Restaurants entlang der Küste.
9119	Umsichtig reagierte er sogleich und formte daraus eine unvollständige Figur.
9120	Um solche Aussagen treffen zu können, muss die mittlere quadratische Standardabweichung ermittelt werden.
9121	Umwelterklärung 2002, Seite 26 Bis dahin musste im Winter eine große Menge Energie vom Verbundkonzern teuer zugekauft werden.
9122	Unabhängig vom Budget legte er immer Wert auf exakte Recherche und Authentizität.
9123	Unabhängig von der Zuordnung bereitete die Umsetzung dieser Anforderung jedoch in der Vergangenheit teilweise Probleme.
9124	Unbrauchbar gewordene Vorratsgruben sollen als Abfallgrube genutzt und mit Unrat und Abfall verfüllt worden sein, allerdings gibt es für vorzeitliche Abfallwirtschaft keine Belege.
9125	Und als Sheriff Cobb dann Paden zu Verstehen gibt, dass dieser seinen Freunden besser nicht helfen sollte, bezieht Paden Position gegen Cobb.
9126	Und auch hier ist der Abschluss erneut versöhnlich formuliert: : Mit der Zeit wird alles heil, : Nur die Pfeife hat ihr Teil.
9127	Und auch seine Mutter war als Wohltäterin bekannt und gründete aus privaten Mitteln die Crefelder Krankenanstalten, dem heutigen Krefelder Klinikum, neuerdings im Besitz der Helios Klinken.
9128	Und ich kannte Dich nicht!
9129	Und nach über 2 Dritteln der Strecke sah es auch ganz danach aus, Werner lag mit über 40 Sekunden Vorsprung vor Röder vorn.
9130	Ungeachtet dessen, ob das Turnier nun tatsächlich stattfand oder nicht und inwiefern somit die Richtigkeit der Teilnehmerliste zu bewerten ist, liefert diese Erwähnung einen Einblick in die verwandtschaftlichen Verhältnisse der Herren von Urberg.
9131	Ungeeignet für jede Art von Stickerei sind dagegen Stretchstoffe.
9132	Ungewöhnlich groß ist auch die Vielfalt an Wasserpflanzen im Irasiquero.
9133	Universitäts- und Hansestadt Greifswald, Greifswald 2004, ISBN 3-00-014790-X, S. 57 * Lutz Winkler: Emanuel Voß - ein Leben für das Greifswalder Theater und die Oper.
9134	Unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg erfolgte der Bau eines Sportstadions im Boskett, wodurch dieses großflächig zerstört wurde.
9135	Unmittelbar südlich befinden sich mehrere Tennisplätze aus dem Jahr 1953.
9136	Unter anderem entstand in dieser Zeit das Kriegerdenkmal in Lend, an dem sie gemeinsam arbeiteten.
9137	Unter anderem erklärte er, er wolle „keine Rassenvermischung in der Union und keine anderen Männer als Weiße, außer wenn sie Sklaven sind“.
9138	Unter anderem gewann er 2005 die deutsche Juniorenmeisterschaft und den Vizemeistertitel der europäischen ICA Meisterschaft.
9139	Unter anderem in Völkischer Beobachter vom 21. Juni 1934, S. 7. Nach Redeverboten kündigte er im Februar 1934 seine Dienste als Gauredner der NSDAP im Rheinland.
9140	Unter anderem lud er den weltbekannten Pädagogen John Dewey in die Türkei ein und ließ sich von diesem unterstützen.
9141	Unter anderem wurde ihrem Kommandanten des Nachts der Schlüssel zu den königlichen Gemächern anvertraut, und ihre Mitglieder besaßen das Privileg, den Leichnam eines verstorbenen Königs zur Beisetzung von Paris nach Saint-Denis tragen zu dürfen.
9142	Unter Astrid Berwald nahm sie später an Richard Anderssons Musikschule in Stockholm Klavierunterricht, den sie an der Königlich Schwedischen Musikakademie fortsetzte.
9143	Unter Ausnutzung seiner politischen Unerfahrenheit wurde er dazu benutzt, rebellische Gruppierungen, die sich gegen die Regierung Maderos stellten, zu entwaffnen.
9144	Unter Beachtung der positiven Strahlungsbilanz wird das Klima der Schirmacher-Oase regional in die Zone des Küstenklimas eingeordnet.
9145	Unterbrochen durch den Wehrdienst studierte er an der Päpstlichen Theologischen Fakultät von Breslau und wurde am 29. Mai 1976 im Breslauer Dom vom Metropoliten Henryk Roman Kardinal Gulbinowicz zum Priester geweiht.
9146	Unter dem Begriff Stehplatz ist nicht lediglich zweidimensional eine bestimmte Fläche (Platz) zu verstehen.
9147	Unter dem Druck der stärkeren Feder d leistet es aber den Schwingungen der Membran einen größeren oder geringeren Widerstand.
9148	Unter dem Einfluss Kölns bildete sich dabei ein eigener Denartyp heraus, der in den ersten Jahrzehnten des 13. Jahrhunderts durch von England eindringende Pfennige (Sterlinge), ausgeprägt nach dem karolingischen Münzfuß, stark beeinflusst worden ist.
9149	Unter dem neuen Trainer Paul Bornefeld gewann die Mannschaft um den 31-jährigen Spielführer Leo Zimmermann vor Union Salzgitter und dem VfB Peine die Meisterschaft.
9150	Unter dem Regiment des Verwalters müssen sie dort für immer ausharren, wenn nicht doch eines Tages ein Retter vorbeikommt, die geheimen Codes im Schloss durchbricht und sich sogar für sie opfert.
9151	Unter demütigenden Umständen musste er sich dabei dem König unterwerfen.
9152	Unter dem Vorwand, das Blut einer unreinen Frau würde sie beschmutzen, hält er die Menge davon ab, ihr bei lebendigem Leib die Haut abzuschneiden.
9153	Unter den europäischen Substratherstellern liegt Peltracom auf Rang 3 (Stand 2015).
9154	Unter den Mikrofossilien ist besonders die Sammlung des Reutlinger Schullehrers Alfred Eisenack zu erwähnen.
9155	Unter den Predigten gibt es Kommentarreihen über Bücher des Alten und Neuen Testaments, Predigtreihen zu bestimmten Themen und zahlreiche Einzelpredigten.
9156	Unter der Führung von General Lasarew (1821–1879) stießen die Russen am 3. Oktober tief in die Flanken der osmanische Verteidigung vor. Sie drangen in die rückwärtigen Gebiete der Osmanen ein und nahmen Awlijar (russ.
9157	Unter der Martín-Fierro-Gruppe war sie sehr angesehen und beliebt, bei diversen Anlässen hielt sie launige Reden ab, wobei sie oft in Verkleidungen auftrat (z.
9158	Unterdessen in Italien verlieben sich die zwei Freundinnen Sabinas.
9159	Unterdessen trifft Wieser Vorbereitungen für einen Racheplan.
9160	Unterhaltungsmusiker wie James Last oder André Rieu haben den Fliegermarsch in ihrem jeweiligen Stil bearbeitet, und auch von Laienorchestern wird das flotte, schmissige Stück gern intoniert.
9161	Unter ihm blieb die Mannschaft in zehn Spielen ohne Niederlage.
9162	Unter ihm wurden um 1733 erstmals Pläne entworfen, das Schloss durch einen Neubau zu ersetzen, für den allerdings vorläufig die finanziellen Mittel fehlten.
9163	Unter Kalif al-Mahdi (775–785) wurde Theophilos schließlich Hofastrologe und stand in der besonderen Gunst des Kalifen.
9164	Unter König Rudolf von Habsburg wurde das Edelfräulein Guta von Trisun zur Äbtissin des adeligen Damenstiftes zu Lindau erwählt.
9165	Unternehmensdaten Die Wiesenthal-Gruppe ist eine autorisierte Mercedes-Benz - und smart -Vertretung.
9166	Unter OS X fungiert die Taste standardmäßig als Feststelltaste.
9167	Unter Ouattara, der 1990 Premierminister wurde, wurden die Eisenbahn, die Wasser- und Elektrizitätsversorgung privatisiert und von den französischen Konzernen gekauft.
9168	Unter Präsident John F. Kennedy war er von Februar bis Dezember 1961 zunächst Unterstaatssekretär im Außenministerium der Vereinigten Staaten mit Zuständigkeit für Wirtschaftsfragen (Under Secretary for Economic Affairs).
9169	Unter »responsibility« versteht Offe, dass die Regierenden die Verantwortung übernehmen für ihre Politik, also auch unpopuläre Lösungen durchzusetzen.
9170	Unterschiedlich und vom Rhythmus oder "Style" abhängig ist, ob beispielsweise ein "reiner" Dur-Akkord mit großer oder kleiner Septime oder noch mehr Tönen angereichert wird.
9171	Unter seinem Nachfolger Carl Friedrich Roewer hieß das Museum zunächst Staatliches Museum für Natur-, Völker- und Handelskunde, ab 1935 dann Deutsches Kolonial- und Übersee-Museum mit Spezialausstellungen auch zu den Kolonien und zur Rassenkunde.
9172	Unter seinen Drittmittel -Projekten finden sich sowohl öffentlich- wie auch industriefinanzierte.
9173	Unter seiner Führung wurden in dem Ort wesentliche wirtschaftliche, technologische und gesellschaftliche Fortschritte gemacht: die ersten Haushalte wurden an eine Trinkwasserversorgung angeschlossen.
9174	Unterstützt wurde er dabei von den ghibellinischen Städten Mittelitaliens unter der Führung von Pisa und von Revolten, die im Königreich Sizilien gegen die harte Herrschaft Karls von Anjou ausgebrochen waren.
9175	Untersuchungen zu seiner Gestalt, Ikonographie und Herkunft.
9176	Unterwegs hat er einen Autounfall und landet so in Dubova, wo er im Pub von Carlas Vater zusammenbricht.
9177	Unverändert residierten die Grafen von Berg auf Schloss Burg und nicht in Düsseldorf.
9178	Unverfüllte Hohlräume sind eine ständige zeitlich nicht vorhersagbare Geländegefährdung.
9179	Unzufrieden mit dieser Situation, verfolgten der Sender FOX und die 24-Produzenten daraufhin die Absicht, die Serie inhaltlich neu auszurichten und dabei auch dem Vorwurf der Glorifizierung von Folter entgegenzuwirken.
9180	Urheberrechte müssen beachtet werden.
9181	Urkundlich scheint Hugo III. letztmals im Jahre 1328 auf.
9182	Ursachen und Geschichte des Antisemitismus, Verlag Fritz Molden, Wien 1965.
9183	Urs Bucher, der den frühen Tod seiner Tochter nicht verwinden konnte, war es dann auch, der das todbringende Skalpell mittels einer Armbrust auf den Arzt abfeuerte.
9184	Ursprünglich 1951 als Kammerchor geschaffen, ging daraus 1962 der von ihm dirigierte Leipziger Oratorienchor hervor, der dann als Leipziger Synagogalchor Beachtung erfuhr.
9185	Ursprünglicher Standort des Denkmals war das Werkstor 20 am westlichen Stadtrand an der Einmündung der Weisenauer Straße in die Mainzer Straße.
9186	Ursprünglich gehörte auch Bassist Kenny Davis zur Band, bevor er 1998 von Ephron ersetzt wurde.
9187	Ursprünglich hatte der 105Na kleine Scheiben über den Eingängen und rund um den Führerstand.
9188	Ursprünglich hieß der Teil der Straße, der südlich der Houston Street liegt, Elm Place.
9189	Ursprünglich sei es Kimisorlu genannt worden.
9190	Ursprünglich sollte das Album noch das Lied Deathrow enthalten.
9191	Ursprünglich war an diesem Standort ein Bismarck -Denkmal geplant.
9192	Ursprünglich war ein fast gleichzeitiger Start mit dem deutschen Minisatelliten CHAMP (von Plessezk aus) geplant, doch verzögerte sich dieser um einen Tag.
9193	Ursprünglich war sein erster Einsatz für Bosnien-Herzegowina bereits für das Freundschaftsspiel am 3. Juni 2010 gegen Deutschland in Frankfurt am Main geplant.
9194	Ursprünglich wurde die Milch aus dem Kreis Düren in der Molkerei der Familie Schwecht aus Vettweiß verarbeitet.
9195	Valentín Alsina ist eine Stadt im Verwaltungsgebiet Lanús in der Provinz Buenos Aires ( Argentinien ).
9196	Valentin Zsifkovits zum 60. Geburtstag, gemeinsam mit Otto Kimminich und Leopold Neuhold, Graz (u.
9197	Valer Toma belegte bei den Olympischen Spielen 1980 zusammen mit Constantin Postoiu den vierten Platz im Zweier ohne Steuermann mit zwei Sekunden Rückstand auf den Bronzerang.
9198	Valve übernahm zu dieser Zeit viele Entwickler und Modifikationen und führte sie als kommerziell-vertriebene Produkte fort.
9199	Vanderpark bietet ihm eine Geschäftspartnerschaft an, die Dingman annimmt.
9200	Vanity 6 wurde durch provokantes und laszives Auftreten bekannt und begleitete Prince auf seiner 1999-Tour in den Jahren 1982 bis 1983.
9201	Varianten Aktuell wird die Version SR22-G5 mit und ohne Turbolader angeboten.
9202	Variationen M-Coffee M-Coffee ist ein spezieller Modus von T-Coffee, der es ermöglicht, die Ausgabe verschiedener Multiple-Sequence-Alignment-Pakete (Muscle, ClustalW, Mafft, ProbCons, etc.) zu kombinieren.
9203	Vaßen hat sich insbesondere um die Armen verdient gemacht.
9204	Vaulkhard erzielte 22 Punkte und erreichte damit in der Meisterschaft Platz 16. Tourenwagen-Weltmeisterschaft Zur Saison 2010 stieg Bamboo Engineering mit zwei Chevrolet Lacetti in die Tourenwagen-Weltmeisterschaft ein.
9205	Veigl sucht Rothermund auf, dieser gibt an, er sei entlassen worden, weil die Kaufhauskette die Betriebsrente hätte sparen wollen.
9206	Vera Arndts schnelle Reaktion lässt den Unbekannten fliehen, ohne dass etwas gestohlen wird.
9207	Veränderungen des Lebensraums wirken sich negativ auf den Bestand von Rohrkatzen aus.
9208	Veranstalter waren die „King`s German Legion.“
9209	Veranstaltungen Ganzjährig finden Veranstaltungen zu naturkundlichen Themen statt: * Regelmäßig bestimmen und begutachten Fachleute in der „Fossilsprechstunde“ Funde der Besucher.
9210	Veranstaltungen Seit 2003 findet alljährlich der ‚Zagora-Marathon‘, ein Lauf in der Wüste rund um den Ort statt.
9211	Verantwortlich für die Vergabe ist die DGPT-Mitgliederversammlung auf Vorschlag des Präsidiums der Gesellschaft.
9212	Verarmt und verbittert starb er am 6. Februar 1886 in Venedig.
9213	Verbandsvorsitzende Die Bezeichnungen lauteten: 1974–1994 „Vorsitzender des Regionalverbands Mittlerer Neckar“ bzw. „Vorsitzender des Regionalverbands Stuttgart“; ab 1994 „Vorsitzender des Verbands Region Stuttgart“.
9214	Verboten sind Fahrzeuge mit Drehfalttüren oder Fenstern, die sich durch den Reisende öffnen lassen.
9215	Verbreitet war auch seine Verwendung gegen Ungeziefer.
9216	Verbreitung Die Erkrankung wird autosomal rezessiv vererbt.
9217	Verbreitung Haplochrois albanica ist in Südeuropa verbreitet und wurde in den letzten Jahrzehnten auch lokal in Mitteleuropa gefunden.
9218	Verbreitung Heutige Verbreitung seit der Wiederansiedlung Das Przewalski-Pferd ist die östliche Form des Wildpferdes, das einst die gesamte eurasische Steppe besiedelte.
9219	Verbreitung und Lebensraum Die Nominatform Arcanator orostruthus orostruthus ist in den Wäldern am Monte Namuli im nördlichen Mosambik endemisch.
9220	Verdienstkreuz 1. Klasse, Urkunde vom 29. Dezember 1989.
9221	Verehelicht mit Anna Edle von Gans Adolph Friedrich August von Rochow: Nachrichten zur Geschichte des Geschlechts derer von Rochow und ihrer Besitzungen.
9222	Verehrung Vor der Song-Dynastie war die Pagode das zentrale Bauwerk eines Klosters.
9223	Vereine Musikvereine In Singen gibt es mehrere Chöre und eine Jugendmusikschule.
9224	Vereinzelt anzutreffen sind die in den 1980er-Jahren noch üblichen Doppelmotor-Autos.
9225	Vergabe der Spiele Noch nie zuvor gab es so viele Interessenten für die Ausrichtung der Spiele.
9226	Vergleich mit Rot-Schwarz-Baum Die Menge der AVL-Bäume ist eine echte Teilmenge in der Menge der Rot-Schwarz-Bäume.
9227	Verhandlungen mit dem Jugendsozialwerk zur Nutzung des Schlosses scheiterten.
9228	Verhandlungen über eine Anschlussregelung (VV Gas III) wurden abgebrochen.
9229	Verkaufs- und Produktionszahlen begannen noch vor dem Einsetzen der Weltwirtschaftskrise 1930 zu fallen.
9230	Verkaufszahlen des Animes Die erste Blu-ray Disc mit den ersten beiden Folgen verkaufte sich in der ersten Woche mehr als 33.000-mal und war damit nach dem Anime-Film Evangelion:1.11 – You are (not) alone.
9231	Verkehr Abernant liegt an der Alabama State Route 216, die das Gebiet unter anderem mit Tuscaloosa und Bucksville verbindet.
9232	Verkehr Essern wird von den Linien 74 und 75 der Verkehrsgesellschaft Landkreis Nienburg bedient.
9233	Verkehr Regionalexpress im Heidenheimer Bahnhof Die Stadt liegt an der Brenzbahn Aalen –Heidenheim– Ulm und gehört dem Heidenheimer Tarifverbund an. Im Stadtgebiet versorgen mehrere Buslinien der HVG den öffentlichen Personennahverkehr ( ÖPNV ).
9234	Verkehr Schienenverkehr Fernverkehr Der Bahnhof wird von einzelnen Fernverkehrszügen der Deutschen Bahn bedient.
9235	Verlag C.H. Beck, München 2002, ISBN 3-406-47644-9 (EA München 1956).
9236	Verlag Florian Kupferberg, Mainz 1890, S. 93. Im Ersten Kaiserreich Der Staatsstreich des 18. Brumaire VIII setzte seiner weiteren Tätigkeit in der Cisrhenanischen Republik ein Ende.
9237	Verlag Freies Geistesleben, Stuttgart 2008.
9238	Verlag Königshausen & Neumann, Würzburg 2004, ISBN 3-8260-2820-1 (zusammen mit Eva-Maria Ziege).
9239	Verlag Lang, Frankfurt am Main 2000, ISBN 3-631-37711-8.
9240	Verlag Laterna Magica, München 1981, ISBN 3-87467-195-X.
9241	Verlagsanstalt Athesia, Bozen 1982, ISBN 88-7014-283-3 (hier ausführliche Biografie und Werkverzeichnis Ladurners sowie Literatur über ihn); der zweite Teil veröffentlicht von Erich Kofler: P. J. Ladurners Chronik von Bozen von 1610 bis 1739.
9242	Verlag Ullstein, Frankfurt am Main/Berlin.
9243	Verlauf der Wallace-Linie Die Wallace-Linie im Zusammenhang mit der eiszeitlichen Meeresabsenkung Die Wallace-Linie ist die biogeografische Linie, die die weiteste Ausbreitung australischer Fauna auf dem Malaiischen Archipel angibt.
9244	Verlauf des „Seevölkersturms“ Zur See operierende Völker schlossen sich mit zu Lande agierenden Völkern zu einer Koalition zusammen und zerstörten im östlichen Mittelmeergebiet viele Städte und Reiche.
9245	Verleihung Die Verleihung der Ehrenbürgerwürde und die Übergabe der Ehrenbürgerurkunde erfolgen in feierlicher Form im Rahmen eines Festakts.
9246	Verluste Die Russen hatten 1.243 Mann Verluste an Toten, Verwundeten und Vermissten.
9247	Verlust einer PC-9 nach einer Kollision mit einer anderen PC-9, mehrere wurden Stillgelegt heute noch 8 aktiv, die Luftwaffe will 4 Stück (C-407, C-408, C-411 und C-412) bis 2025 nutzten.
9248	Vermengt mit Weinraute und Poleiminze sollte es das Herz stärken und fröhlich machen.
9249	Vermutlich 1578 wurde Sybilla von Ebersberg als zweite Tochter von Ottheinrich und dessen zweiter Ehefrau Magdalena Truchsässin von Wetzhausen geboren.
9250	Vermutlich besaß er am östlichen Abschluss noch einen Portikus, der direkt an der Lagerhauptstraße stand.
9251	Vermutlich Darstellung einer Büste von John Leland aus dem All Souls College, Oxford.
9252	Vermutlich erhielt die Legion ihren Namen Sorana erst in diesem Zusammenhang.
9253	Vermutlich führte Bach es in Leipzig auf, oder beabsichtigte zumindest, es zu tun. Sein Sohn Carl Philipp Emanuel Bach und Johann Friedrich Agricola hatten es wohl fälschlicherweise als ein Werk Bachs angesehen und es im Verzeichnis aufgenommen.
9254	Vermutlich gehen diese Vorurteile darauf zurück, dass für Wehrpflichtige aus Süddeutschland eine Einteilung zur Ableistung des Grundwehrdienstes in Buxtehude schon alleine wegen der großen Entfernung nicht sehr attraktiv war.
9255	Vermutlich gehörte das Haus ursprünglich zum Dechaneigarten, seiner Erscheinung nach wirkt es wie ein vorstädtisches Herrenhaus.
9256	Vermutlich hatte der Domdekan seinem Erzbischof homosexuelle Praktiken vorwerfen wollen, was dieser anders interpretierte, um durch vier öffentliche Beschauungen die Vorwürfe zu entkräften.
9257	Vermutlich ist es eher das Grab seines Vorgängers, der nach griechischer Überlieferung Gordios hieß.
9258	Vermutlich wurde ein kleiner Ausschnitt eines Gebäudekomplexes ergraben.
9259	Vernunftbegabte Wesen wie der Mensch leiten sich gleichsam selbst zum Ziel, weil sie vermittelst ihrer Entscheidungsfreiheit die Herrschaft über ihre Handlungen haben; vernunftlose Geschöpfe haben eine natürliche Hinordnung zum Ziel.
9260	Veröffentlichungen *1996: Die Farbe der Nacht. Nitzsche (Fantasy) *2002: Genovefa.
9261	Veröffentlichungen (Auswahl) * Die griechischen Münzen der Sammlung Warren.
9262	Veröffentlichungen (Auswahl) * Vor der langen Zeit.
9263	Veröffentlichungen Der Film lief ab dem 25. November 2010 in den deutschen Kinos.
9264	Veröffentlichungen *Leben mit einem Neugeborenen.
9265	Veröffentlichung und Promotion Die Erstveröffentlichung des Albums fand am 9. November 2012, als digitale und physische Veröffentlichung, in Australien und Großbritannien statt.
9266	Verschiedene Extra-Süßigkeiten können aus 4er- oder 5er-Kombinationen in einer bestimmten Stellung erstellt werden.
9267	Verschiedene Lorenzkurven – gleicher Gini-Koeffizient Im Fall des Gini-Koeffizienten gibt es beispielsweise zu fast jeder Lorenzkurve mindestens eine andere Lorenzkurve mit exakt dem gleichen Gini-Wert.
9268	Verschiedene weitere Arbeiten wurden ebenfalls von Handwerkern aus der Stadt ausgeführt.
9269	Versierte Spieler spielen nach Möglichkeit Karten aus Kartenkombinationen, die sie auf der Hand haben.
9270	Versionsverwaltung von Dokumenten ist möglich.
9271	Verstimmungen gab es auch, weil die Bundesregierung 1925 den Transport von insgesamt 55 Militärflugzeugen aus Frankreich über Österreich nach Polen erlaubte.
9272	Versuch einer Staats-Grammatic.
9273	Versucht gemeinsam mit Alexander diese auf Breqhou zu befreien, wo er den Tod findet.
9274	Vertikal schwimmende Tauchwände Vertikal schwimmende Tauchwände sind wie oben erwähnt bewegliche Tauchwände, die sich jedoch nur vertikal, das heißt nur nach oben oder unten bewegen können.
9275	Vertreter dieser Hypothese meinen auch im Philebos Hinweise auf die Prinzipienlehre entdeckt zu haben oder Äußerungen im Dialog im Licht der Prinzipienlehre erklären zu können.
9276	Vertreter Frankreichs und Großbritanniens sprachen sich im Vorfeld für Waffenlieferungen an die syrischen Rebellen aus.
9277	Vertreterin im conseil général des Départements ist seit 2004 Liliane Faure.
9278	Vertretung Die Landsmannschaft Westpreußen vertritt Westpreußen und deren Nachkommen, also diejenigen Vertriebenen, welche aus dem Gebiet beidseites der unteren Weichsel stammen.
9279	Verwaltung Luftbild von Sertã und seinem Kreis Kreis Sertã ist Verwaltungssitz eines gleichnamigen Kreises.
9280	Verwaltungsgliederung Der Kanton Andernach gliederte sich in 20 Gemeinden mit 59 Ortschaften, die von vier Mairies verwaltet wurden.
9281	Verwaltungsmäßig gab es in den 1960ern eine Zusammenfassung mehrerer Betriebe der Elektrobranche zu einer VVB mit dem Namen Installation Kabel Apparate (besser bekannt als IKA), zu der auch die BAE hinzukam.
9282	Verwaltungsrecht Seit Einführung des Fremdenrechtspakets 2005 wird die Scheinehe als „Aufenthaltsehe“ bezeichnet.
9283	Verwendete Ausgabe, S. 197, 11. Z.v.o. Er steht, so scheint es, mit seinem Standpunkt so ziemlich allein da.
9284	Verwendete Ausgabe, S. 420, 6. Z.v.o. Form und Interpretation Der Roman besteht aus drei Teilen.
9285	Verwendete Ausgabe, S. 550, 6. Z.v.o. :3 Jukundus begibt sich in die Landeshauptstadt und kommt bei einem Unternehmer – das ist ein ehemaliger militärischer Vorgesetzter – unter.
9286	Verwendete Zutaten sind in aller Regel Bohnen, Gemüse und Fleischwurst.
9287	Verwendung Die Art wird wegen ihres Holzes häufig genutzt.
9288	Verwendung Dimethylquecksilber wurde als Referenzsubstanz in toxikologischen Experimenten benutzt.
9289	Verwendung Potasan ist ein Thiophosphorsäureester- Insektizid aus der Cumarin -Reihe.
9290	Verwickelte Episoden und romanhafte Wendungen, wie sie das Barocktheater kannte, lehnte er daher ab. Lessings Neuinterpretation der aristotelischen Dramentheorie bewirkte einen fruchtbaren Wandel bei der Konzeption von Bühnenstücken.
9291	Verzeichnis sämmtlicher der Tiroler Adelsmatrikel einverleibten Geschlechter nach der vom Tiroler Landraarschallamte unter 9. April 1829 amtlich verfassten Zusammenstellung, nebst zugehörigen Ergänzungen nach möglichst verlässlichen Quellen.
9292	Vesikel Im Fortschreiten der Konidiogenese verdickt sich der Konidiophor an seiner Spitze und bildet ein kugeliges, halbkugelähnliches, ellipsoides oder länglich keulenförmiges Vesikel (auch Blase genannt).
9293	Veteran und Drehbuchautor Tayback gibt ihm den Rat, die Stars inmitten des Dschungels auszusetzen und sie dort durch eine Hölle zu treiben, die von ihm und einem Spezialeffekt-Experten inszeniert wird.
9294	VfB Stuttgart Im Sommer 1978 kehrte Willi Entenmann zurück nach Stuttgart und wurde Trainer der in die Verbandsliga abgerutschten VfB-Amateure.
9295	Vgl. ; abger. am 11. September 2008 Für das Jahr 1250 ist der Ortsname Otholici überliefert, 1372 taucht der Name Cothelicz auf.
9296	Vgl. aufgemalte Baugeschichte am Rathaus von Veringenstadt Alle Geschosse werden von spätgotischen Holzsäulen durchzogen, die bei der Grundsanierung des Gebäudes um das Jahr 2000 sichtbar gemacht wurden.
9297	Vgl. Baldwin, Menander, S. 109 f. Menanders Werk wurde um 630 von Theophylaktos Simokates fortgesetzt, dem letzten in klassischer Tradition stehenden antiken Geschichtsschreiber.
9298	Vgl. dazu -bil-: „Einheitlichkeit muss gewahrt bleiben“.
9299	Vgl. dazu exemplarisch die „differenzierte Beurteilung von Pfingstlern und Charismatikern“ bei Friedhelm Jung: Die deutsche evangelikale Bewegung.
9300	Vgl. Dinzelbacher An der Schwelle S. 81 Strafen Im Jenseits werden dem Seher häufig verschiedene Straforte und die damit verbundenen Strafen gezeigt.
9301	Vgl. Lacroix 2011, 81, 86. So musste al-Albānī Saudi-Arabien erneut verlassen.
9302	Vgl. Mandel: Einführung in den Marxismus, S. 170 Die sozialistische Wirtschaft Mandel legte immer wieder besonderen Nachdruck auf die materielle Fundierung des Sozialismus.
9303	Vgl. Rosenfeld, Wachtelmäre, S. 730. Form Das Märe erscheint formal eigenartig: Je zwölf Verse werden durch einen weiterzählenden Kehrreim ("ain/zwo/drey wachtel in den sak") zusammengefasst.
9304	Vgl. Stadtarchiv Düsseldorf (IV 18064, Freifläche Stoffeln); Stefanie Schäfers: Der Bebauungsplan von 1928.
9305	Vgl. Wegeners Aussagen in Oskar Kalbus: Vom Werden deutscher Filmkunst. 2. Teil: Der Tonfilm.
9306	Victor bekommt einen Anruf vom Großprior.
9307	Victoria versuchte außerdem, sie mit dem wesentlich älteren George, 2. Duke of Cambridge zu verheiraten, was ebenso scheiterte.
9308	Viehhaltung blieb wichtiger als Getreideanbau.
9309	Viele andere als Mah-Jongg bezeichnete Computerspiele verwenden zwar digitalisierte Formen der Spielsteine, sind jedoch meistens Spiele für nur eine Person und ähneln von den Regeln einer Patience (Mah-Jongg Solitaire).
9310	Viele der historischen Gebäude waren so stark zerstört, dass sie nur noch abgetragen werden konnten.
9311	Viele dieser Gerichte werden allerdings auf schwedischen Tischen immer seltener.
9312	Viele Erwerbstätige sind Wegpendler, die in den größeren Ortschaften der Umgebung, vor allem im Großraum Lyon, ihrer Arbeit nachgehen.
9313	Viele europäische Denker, wie Daniel Morley, reisten nach Toledo, um die Vorlesungen zu hören.
9314	Viele irritiert es, wenn jemand alles mitliest, was sie schreiben, selbst aber nichts über sich preisgibt.
9315	Viele Lyriker haben sich an der Übersetzung seiner Sonette erprobt und geschult.
9316	Viele moderne Hindus, besonders in den Städten, freunden sich allmählich mit dem Gedanken an, dass auch eine Tochter ihre Eltern im Alter versorgen kann.
9317	Viele mysteriöse kleine Ungereimtheiten machen die Ermittlungen schwierig.
9318	Viel Erde musste noch hingefahren werden, bis der heutige Platz entstand.
9319	Viele Spinnen finden sich an den Viehweiden und Waldrändern, wie beispielsweise Grammostola actaeon, Grammostola iheringi, Grammostola grossa und Grammostola pulchra.
9320	Viele von Winogrands hinterlassenen und von ihm nicht mehr bearbeiteten Fotografien sind vom MOMA in dem Fotobuch „Winogrand, Figments from the Real World“ (2003) der Öffentlichkeit vorgestellt worden.
9321	Vielfältige technische und personelle Probleme ließen die Fabrik nicht aus den roten Zahlen herauskommen.
9322	Vielmehr gilt sein Mitarbeiter Kurt Riezler als Autor des Septemberprogramms.
9323	Vielmehr scheinen Wirtschaftsobjekte und Lehmgruben im Vordergrund zu stehen.
9324	Vielmehr sollten aktuelle Fragen und Probleme im Licht des Denkens und der Prinzipien des Aquinaten betrachtet werden.
9325	Vier Kirchen heben sich in ihrer Bedeutung voneinander ab: * St. Mary de Lode, mit einem Turm und der Kanzel aus normannischer Zeit, die auf einer römischen Tempelanlage errichtet worden und damit die erste christliche Kirche in Britannien sein soll.
9326	Vier Mann Besatzung, Gefechtsmasse 47 Tonnen, entwickelt im KB-2 Leningrad, hergestellt in Tscheljabinsk.
9327	Vier Tage später trat die Bundesrepublik der NATO bei.
9328	Vier Tiefbausohlen wurden angelegt.
9329	Vier zylindrisch gekrümmte Gewölbeabschnitte, von denen sich jeweils zwei gegenüberliegen, wachsen nach oben über den Diagonalen der Grundfläche zusammen.
9330	Vignettentypen und -preise Es werden Vignetten für Motorräder und für Kraftfahrzeuge bis 3,5 Tonnen ausgegeben.
9331	Viktor Kienböck (* 18. Jänner 1873 in Wien ; † 23. November 1956 ebenda) war ein österreichischer Rechtsanwalt und Politiker ( Christlichsoziale Partei ).
9332	Vincke setzte sich für die Einigung Westfalens und Reformen im Verwaltungsapparat ein.
9333	Violette ist verletzt.
9334	Vitale Venzi nahm am Skispringen von der Rübezahl-Schanze und am Wettbewerb der Nordischen Kombination teil.
9335	Vittore Bocchetta, Jene fünf verdammten Jahre.
9336	Vogel schlägt eine besondere Notation für Ober- und Unterklänge vor. Oberklänge werden durch ein O gekennzeichnet, Unterklänge durch ein U. Der Bezugston wird als Kleinbuchstabe angegeben.
9337	"Volksfront") war eine linke soziale Bewegung in den USA.
9338	Vollpfarrei ist Puchkirchen seit 1891.
9339	Vollständiges Zitat bei Fred K. Prieberg: Handbuch Deutsche Musiker 1933–1945, S. 7.990–7.991.
9340	Vom 12. Dezember 2007 bis zum 12. Dezember 2012 war der „neue“ Club 2 in Neukonzeption jeweils mittwochs in ORF 2 zu sehen.
9341	Vom 1. Oktober 2009 bis Mai 2011 amtierte er als Präsident ad interim an der Katholischen Universität Eichstätt-Ingolstadt und war in diesem Zeitraum an der KHSB beurlaubt.
9342	Vom Fernsehturm Heidelberg-Königstuhl wird DVB-T ausgestrahlt.
9343	Vom Liek bzw. vom fliegenden Ende ein schmaler, roter waagerechter Streifen zur Mitte des Flaggentuches weisend, jedoch nicht bis zum Gemeindewappen reichend.“
9344	Vom Nordportal führt ein Verbindungsgang zu einem der Ecktürme.
9345	Vom Rest der ummauerten Medina grenzen sie hohe Türme und Mauern ab. Von hier aus führen Mauern zu den Torres Bermejas außerhalb der Alhambra auf der anderen Seite des Bosque (‚Wald') de la Alhambra.
9346	Vom südlichen Hauptgleis 1 lief der Drahtzug unterhalb der Verbindungsbahngleise, auf der westl. Seite der Klappbrücke, auf die Achse des nördlichen Drehbrückengelenks zu.
9347	Von 1804 bis 1836 gehörte das Gut einem Bankier und später einem Weinhändler.
9348	Von 1849 bis 1860 war er Regierungsdirektor bei der Kreisregierung des Unterrheinkreises in Mannheim und während der Zeit des Kriegszustands in Baden außerordentlicher Landeskommissär des Unterrheinkreises.
9349	Von 1885 bis 1895 war Hammer als selbständiger Dekorationsmaler in Berlin tätig.
9350	Von 1890 bis 1971 zweigte im Bahnhof eine Bahnstrecke Glöwen–Havelberg ab, von 1900 bis 1967 endete in Glöwen eine Strecke der schmalspurigen Westprignitzer Kreisbahn von Viesecke.
9351	Von 1946 bis 1951 waren dort durch die IRO 3000 ehemalige ukrainische Zwangsarbeiter untergebracht.
9352	Von 1953 bis 1962 veranstaltete der VDI alle zwei Jahre das Conrad-Matschoß-Preisausschreiben für technikgeschichtliche Arbeiten.
9353	Von 1957 bis 1962 wurde er im Außenministerium in Pretoria beschäftigt.
9354	Von 1958 bis 1968 saß er unter der stalinistischen Diktatur von Enver Hoxha in Lagerhaft.
9355	Von 1959 bis 1961 trat er für die Regina Caps in der Saskatchewan Senior Hockey League an. Von 1961 bis 1968 stand er für die Woodstock Athletics auf dem Eis.
9356	Von 1960 bis 1966 war Nultsch am Botanischen Institut der Eberhard Karls Universität Tübingen als Dozent unter Erwin Bünning angestellt. 1966 wurde er nach Marburg an den Lehrstuhl für Botanik der Philipps-Universität berufen.
9357	Von 1966 bis 1968 war sie Direktorin der Abteilung Philosophie der UNESCO in Paris.
9358	Von 1968 bis 1973 studierte er an der Hochschule für Bildende Künste (Timișoara).
9359	Von 1972 bis 2002 war Franz Knöpfle zudem Rektor der Hochschule für Politik München (HfP), von 1972 bis 2009 fungierte er als Studienleiter der Verwaltungs- und Wirtschaftsakademie Schwaben (VWA).
9360	Von 1980 bis 1988 war sie als Jugendschöffin am Jugendgericht tätig.
9361	Von 1980 bis 2000 übernahm Ingrid Stosch-Sarrasani (* 28. Juni 1933) die Zirkusdirektion.
9362	Von 1981 bis 2000 war er Professor für Tierhaltung und Verhaltenskunde an der Technischen Universität München in Freising-Weihenstephan.
9363	Von 1991 bis 2003 war er Direktor der Deichtorhallen in Hamburg. 2004 kuratierte er Ausstellung „Made in Berlin“, die im Rahmen der Kunstmesse Art Forum Berlin stattfand.
9364	Von 1992 bis 1995 war Wolfgang Zucht Mitherausgeber des Graswurzelrevolution-Kalenders und bis zu seinem Lebensende Mitherausgeber der Zeitschrift Graswurzelrevolution.
9365	Von 1992 bis 1996 war er Südamerikakorrespondent beim heute journal und Korrespondent auf dem Balkan, in Afrika und im Nahen Osten.
9366	Von 1994 bis 1996 spielte er bei der SG Wattenscheid 09 (61 Einsätze).
9367	Von 1995 bis 2002 war er Landesvorsitzender des DGB Hessen.
9368	Von 1996 bis 2002 war Zimpelmann Leiterin des Programmbereiches „Arbeit und Umwelt“ bei der Senatsverwaltung für Arbeit, Berufliche Bildung und Frauen in Berlin.
9369	Von 2000 bis 2010 war er neben seiner richterlichen Tätigkeit der richterliche Referent für Dokumentation und Datenverarbeitung des Bundesarbeitsgerichts.
9370	Von 2002 bis 2003 war er in Zypern bei Enosis Neon Paralimni aktiv.
9371	Von 2002 bis 2004 folgte die Ernennung zum Kommandeur PzGrenBtl 401 in Hagenow als Oberstleutnant.
9372	Von 2002 bis 2008 war er Minister, wobei seine Aufgabenbereiche öfter wechselten.
9373	Von 2004 bis 2008 war sie Botschafterin beim heiligen Stuhl und gleichzeitig beim Malteserorden akkreditiert. 2007 wurde sie mit dem Großkreuz des Piusordens ausgezeichnet.
9374	Von 2008 bis 2011 war er Sprecher der ständigen Konferenz der Lehrstuhlinhaber für Psychiatrie in Deutschland.
9375	Von 2008 bis 2014 war er Provinzoberer der österreichischen Ordensprovinz der Don-Bosco-Salesianer.
9376	Von 5000 Mann kamen im Januar 1813 nur 300 Mann wieder in Marienwerder an. Eckhard M. Theewen: Die Armee des Großherzogtums Berg.
9377	Von allen drei wurden Prototypen hergestellt und getestet.
9378	Von Anfang September 1939 bis zum 21. April 1943 war Kaul Höherer SS- und Polizeiführer Südwest.
9379	Von April 1999 bis März 2006 war er externer Direktor von Delphi Automotive Systems, USA.
9380	Von April bis Oktober 1949 wurde der Essener Domschatz in Brüssel und Amsterdam ausgestellt, um im Anschluss nach Essen zurückgebracht zu werden.
9381	Von August 1914 bis Oktober 1918 nahm er als Soldat am Ersten Weltkrieg teil.
9382	Von August bis November 2015 wurde Ralston an den schottischen Viertligisten FC Queen’s Park verliehen.
9383	Von Bad Kissingen aus kämpfte die Bruderschaft unter der Fürstin Vera von Russland um die Rückgabe ihres Eigentums, im Jahre 1967 wurde ihr vom Gericht letztinstanzlich Recht gegeben.
9384	Von da an ist das Havelufer wieder nicht begehbar mit Ausnahme des Kladower Kulturgartens (Landhausgarten Dr. Max Fränkel).
9385	Von dem ℳ 3800,− bis ℳ 5200,– teuren Wagen wurden nur etwa 300 Stück gebaut.
9386	Von dem Tod der Mutter erfährt er wieder durch die Zeitung, ihr hatte er sich zuvor angenähert: „Wir hatten nicht die Kraft, etwas zu sagen, wir weinten nur und drückten unsere Schläfen aneinander“ (Bernhard 2009, 36).
9387	Von den 313 Menschen an Bord wurden nur acht Besatzungsmitglieder und acht Passagiere, allesamt Männer, gerettet. 297 Menschen kamen ums Leben, darunter alle Frauen und Kinder.
9388	Von den beiden anderen Forts sind nur noch die Reduits erhalten.
9389	Von den Fahrzeugen wurden bis zum Jahr 2005 insgesamt drei Serien geliefert: Die Fahrzeuge der vierten und fünften Lieferserie unterscheiden sich von der ersten durch eine veränderte Frontschürze und die eingeschraubten Seitenfenster.
9390	Von den gegenständig angeordneten Laubblättern sind die unteren gestielt und die oberen sitzend oder auch teilweise den Stängel umfassend.
9391	Von den konzessionierten Linien waren zehn in einer Ausdehnung von 110 km allein auf Kosten der Gesellschaft auszuführen.
9392	Von den schriftstellerischen Arbeiten Viktor Krafts sind Gedichte, Landschafts- und Reiseschilderungen und zeitgeschichtliche Aufsätze erhalten.
9393	Von der Anlage her handelt es sich um ein herausragendes Beispiel eines historischen Landschaftsgartens.
9394	Von der Brücke der Bundesstraße 156 aus sind zudem die Ruinen der alten Franzosenbrücke über die Spree zu erkennen.
9395	Von der Burg zum Schloss Zu Beginn des 16. Jahrhunderts fiel die Burg an Charles Somerset, den späteren Earl of Worcester. 1551 vergab König Eduard VI.
9396	Von der Familie Reichert kam der Hof dann 1860 an die Familie Reiß, nach der das Burgareal auch Reißenhof genannt wird.
9397	Von der Grabstätte hat sich „ein Saturn mit Spruchband in lateinischer Sprache“ erhalten, der im Palais im Großen Garten gelagert wird.
9398	Von der Luftschiffhalle in Biesdorf (heute zu Berlin) aus startete am 23. Januar 1911 das Siemens-Schuckert-Luftschiff (SSL1) zu seiner ersten Probefahrt.
9399	Von diesem erfährt sie, dass ihr Ehemann wohlauf ist, was ihr neue Kraft spendet.
9400	Von diesen verwendete Jesus nur „Sohn Gottes“ einige Mal auf sich. Er bezeichnete sich selber als „ Menschensohn “ und – besonders in den Johannes-Texten – einfach als „Sohn“.
9401	Von dort aus verteilte sich das Wasser über ein weitverzweigtes Leitungsnetz.
9402	Von dort aus wird die Strecke nördlich des Flughafens bis zur S-Bahn-Station Küçükçekmece verlaufen und südlich des Küçükçekmece-Sees der Schnellstraße D-100 in nordwestlicher Richtung bis Beylikdüzü (Tüyap) folgen.
9403	Von dort sollte über den Hopfenmarkt eine Verbindung zum Meßberg entstehen.
9404	Von dort verläuft sie südlich des Wienerbergs in Richtung Osten.
9405	Von einer Äquivalenz spricht man dabei immer dann, wenn die an der Reaktion beteiligten Stoffe restlos miteinander reagieren, ihre Stoffmengen also in Bezug auf die jeweilige Reaktionsgleichung zueinander gleichwertig sind.
9406	Von einer tatsächlichen Verwendung von DFP im Kriegseinsatz ist nicht bekannt.
9407	Von Februar bis Juli 1977 absolvierte das Huckepackgespann insgesamt acht gekoppelte Flüge (Captive Tests).
9408	Von hier hat man einen guten Blick auf die Köln-Bonner Bucht und auf die heutigen Schloßanlagen Eulenbroich und Venauen in Rösrath.
9409	Von ihrer Gründung 2009 bis zum Jahr 2014 hat die WWF Jugend insgesamt 10.000 Unterschriften für den Tiger gesammelt und dafür gesorgt, dass über 65.000 Bäume auf Sumatra wurden gepflanzt wurden.
9410	Von ihr zweigt die Auhofer Straße ab, die zum Ortsteil Aumühle führt.
9411	Von kaum einem anderen Historiker wurde die Ottonenzeit so intensiv erforscht wie von Althoff.
9412	Von Mu-an erhielt er 1671 dann inka ( ).
9413	Von nahe der Basis des Blütenstiels an ist dieser mit kleinen, dicht dachziegeligen Hochblättern besetzt, die nach oben zu in die Tepalen übergehen.
9414	Von New Bedfords Nordgrenze mit Freetown bis zur Küste von Buzzards Bay am Clark's Point beträgt die Distanz annähernd 23 km.
9415	Von Paläoanthropologen werden mehrere Hypothesen zum Entstehen des aufrechten Ganges bei den Vorfahren des anatomisch modernen Menschen erörtert, die ohne Verweis auf eine „aquatische Phase“ auskommen (siehe Hauptartikel).
9416	Von regionaler Bekanntheit ist die Oldie-Scheune, eine Kraftfahrzeug-Werkstatt, die sich auf die Restaurierung von Oldtimern spezialisiert hat.
9417	Von seinem 17. bis 32. Lebensjahr lebte er allein.
9418	Von Süden führt die Departementsstraße 234T nach oben.
9419	Von szeneinternen Medien und Fans wurde dem Label für seine langjährige Arbeit stets eine besondere Bedeutung beigemessen, die sich jedoch Anfang der 2000er abschwächte, was Deck8 schließlich 2001 in den Ruin trieb.
9420	Von verschiedenen Autoren v. a. psychodynamischer Ausrichtung wird jedoch angenommen, dass Alexithymie (Schwierigkeit, Gefühle zu benennen, zu unterscheiden und auszudrücken) bei Abhängigen überzufällig häufig ist.
9421	Von vielen hier entsorgten Substanzen weiß niemand, wie sie (zusammen)wirken Franz Schmider: Im Dreiländereck um Basel liegt nach wie vor viel Chemiemüll.
9422	Von West nach Ost sind dies: * Naturreservat Divoká Šárka: Felsen an beiden Seiten des Šárecký potok oberhalb der Talsperre Džbán.
9423	Von Wittich bereitete daraufhin den zweiten Angriff so gründlich vor, dass die Verteidiger durch die untergehende Sonne geblendet wurden.
9424	Vor allem Akademiker, Adelige, und amerikanische Familien zogen nach Neuostheim und profitierten von der gehobenen Wohnqualität und der Nähe zum Flughafen.
9425	Vor allem auf dem Herbstzug rasten beide Arten einzeln oder in kleinen Trupps auch tief im mitteleuropäischen Binnenland, meist auf großen Seen.
9426	Vor allem die Condottieri Fuzzolino Tedesco, Scorpione und sein ehemaliger Dienstherr Barbiano wurden zu seinen Feinden, die er bei zahlreichen Gelegenheiten schlug.
9427	Vor allem die Kunden konnten lange nicht glauben, dass mit weniger Aufwand ein besseres Produkt möglich war.
9428	Vor allem in der Frühzeit sandte der Verband der DDR auch immer wieder unterschiedliche Starter.
9429	Vor allem innerhalb der Wicca -Bewegung ist das System häufig anzutreffen, nachdem es deren Begründer Gerald Brousseau Gardner (1884–1964) aus den Schriften Agrippas entnahm.
9430	Vor allem kann er aber sprechen und denken - meistens besser als Skip.
9431	Vor allem verschiedene Käferarten erlangten allgemeine Bekanntheit.
9432	Vor allem war Zinn als Bestandteil der Bronze bei den Griechen begehrt.
9433	Voraussetzung für eine erfolgreiche Sauberkeitserziehung ist, dass das Kleinkind die Kontrolle über Harnblase und Schließmuskeln des Anus erlernt hat.
9434	Vorbilder dafür gab es aber nur bei bestehenden Kirchen, bei denen alten Chöre neue Kirchenräume angefügt wurden, so in Hinterzarten oder Pfaffenweiler.
9435	Vor dem Beginn der Belagerung bot Alexander den Tyrern Schonung an, falls sie kapitulierten.
9436	Vor der Bundestagswahl 1957 bemühte sich die Opposition vergeblich, die weitverbreitete Ablehnung der Atombewaffnung im Wahlkampf zu nutzen.
9437	Vor der Decodierung muss der gesamte Block des Codes erfasst worden sein.
9438	Vor der Einführung entlohnte die Stadt Pag ihre Offiziere, Angestellten und Ärzte in Salz.
9439	Vor der Entwicklung von Ulkusstrümpfen war eine Kompressionsversorgung von Patienten mit einem floriden Ulcus cruris daher nur mit Kompressionsbinden möglich.
9440	Vor der Messung kann über den Zustand der Katze lediglich eine Wahrscheinlichkeitsaussage getroffen werden.
9441	Vor der Tür des Clubs schüttelte jemand Franks Hand und steckte ihm dabei ein Stück Haschisch zu.
9442	Vor diesem Hintergrund sind aber, wie bei den meisten Fischkrankheiten, Stressfaktoren der maßgebliche Faktor, die dann zum Ausbruch der Krankheit führen.
9443	Vorgeschichte des Brandes Das Unglück entwickelte sich stufenweise.
9444	Vorgeschichte Die nach dem Fall von Metz frei gewordene deutsche 1. Armee (VIII. und Teile des I. Korps) unter General von Manteuffel wurde zur Sicherung der Belagerung von Paris gegen die Französische Nordarmee in den Raum nördlich von Paris verlegt.
9445	Vorgesetzten Soldaten war es im Gegenzug untersagt, Untersuchungen über die sexuelle Orientierung ihrer Untergebenen anzustellen.
9446	Vorkommen Eisenwolframat kommt natürlich in Form des Minerals Ferberit vor. Gewinnung und Darstellung Eisenwolframat kann durch Reaktion von Ammoniumeisen(II)-sulfat mit Natriumwolframat gewonnen werden.
9447	Vorkommen und Lebensweise Die Art ist vom westlichen Mittelmeergebiet bis nach Italien und ins Aostatal verbreitet.
9448	Vorkriegszeit Thieffry wurde in Etterbeek, einem Stadtteil Brüssels, geboren.
9449	Vorläufiger Ruhezustand in Rangun 29. September Am 29. September ließ die Regierung verlauten, der Volksaufstand sei gescheitert und es herrsche wieder Ruhe und Ordnung.
9450	Vormbaum ist vermutlich ein Abspliss von Niedervahlefeld.
9451	Vorne blieb das Führungsquartett bis einen Kilometer vor dem Ziel beisammen.
9452	Vorrunde Final Four Das Final Four wurde vom 10. bis 11. Juli in Opava ( Russland ) ausgetragen.
9453	Vor seinem Tod trat Hartmann I. als Mönch in das Kloster Neresheim ein und starb dort im Jahr 1121.
9454	Vor seiner Zeit als Regierungschef hatte er verschiedene Ministerposten inne.
9455	Vorspiel zum Krieg ist ein US-amerikanischer Propagandafilm über den Eintritt der Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg aus dem Jahr 1942.
9456	Vorstand Der Kulturstadl verwaltet sich durch einen neunköpfigen Vorstand selbst. Dieser wird – mit Ausnahme der Jugend – von der Mitgliederversammlung auf drei Jahre gewählt.
9457	Vorteilhaft sind die umgangssprachlich „Lenkerhörnchen“ genannten Teile vor allem bei Berganfahrten, daher werden diese Teile häufig bei Mountainbikes und Trekkingrädern angebaut oder nachgerüstet.
9458	Vortragsreisen führten ihn um die ganze Welt, zahlreiche Projektwochen, aber auch Kolloquien wurden zu Rechtsextremismus und Rassismus durchgeführt.
9459	Vossens Einspielungen und Kompositionen sind bis heute auf Tonträgern erhältlich.
9460	Vrba sieht in dem Klimawandel vor 2,5 Millionen Jahren einen möglichen Selektionsdruck, der zur adaptiven Radiation (Vrba 1993: explosive radiation) führte.
9461	VVN-Verlag, Berlin 1952 *Wir werden wieder Schlüsselblumen pflücken.
9462	Waalkes gehört zu den Unterhaltungskünstlern, die den allgemeinen Sprachgebrauch beeinflusst haben; einen beträchtlichen Teil davon machen die frühen Jahre aus, in denen er überwiegend Texte der Neuen Frankfurter Schule verwendete.
9463	Wader hatte ihm im Streit „ein paar Schuhe vor den Wanst“ geworfen.
9464	Wahl will mit dem Wagen flüchten und einen anderen Ort suchen, wo er die Leiche verstecken kann.
9465	Während alle rätseln, wer der Dieb gewesen sein könnte, ruft die Elster den Namen „Ninetta“.
9466	Während bei einfacheren Methoden eine Auszählung per Hand möglich ist, ist bei Meek und Warren außer bei sehr kleinen Wahlen eine Auszählung per Computer nötig.
9467	Während der 1950er-Jahre politisch verfolgt, wurde er 1990 Vizepräsident der wiedergegründeten PNL.
9468	Während der 1980er Jahre begannen die katalanischen Schriftsteller und Autoren um eine Überprüfung des IEC-Wörterbuches zu bitten, weil sie der Ansicht waren, dass die Sprache seit den Tagen von Fabra sich wesentlich entwickelt hatte.
9469	Während der Besatzungszeit waren innerhalb Deutschlands eine ganze Reihe von interalliierten Kommissionen tätig, an denen auch Belgien beteiligt war.
9470	Während der Chor den Himmel um das verheißene Glück bittet, erscheinen Wolken am oberen Teil der Bühne, aus denen ein himmlischer Chor antwortet und die Verheißung bestätigt.
9471	Während der durchschnittliche Durchfluss in Prag ca. 150 m³/s beträgt, wurde der Durchfluss bei der Hochwasserspitze auf 5300 m³/s geschätzt.
9472	Während der Französischen Revolution wurde das Kloster aufgehoben und die Gebäude wurden zum Abbruch verkauft.
9473	Während der Hafen von Konstantinopel ursprünglich am Goldenen Horn im Bosporus lag, stellte sich mit dem Aufstieg der Stadt heraus, dass dieser von Süden nur schwer zu erreichen war, bald folgten große künstliche Hafenbecken am Marmarameer.
9474	Während der Klassik stieg Chinkultic dann zu einer regionalen Macht auf.
9475	Während der kommunistischen Zeit gab es dort auch viele Betriebserholungsheime und Erholungsheime von Ministerien und Behörden.
9476	Während der Napoleonischen Eroberungsfeldzüge wurde Ostfriesland 1806 nach der Schlacht bei Jena und Auerstedt in das Königreich Holland eingegliedert.
9477	Während der Oberste Gerichtshof seine Urteile tendenziell in dem Sinne fällte, dass der Bundesstaat gestärkt wurde, fielen die Urteile des Privy Council meist im Sinne der Rechte der Provinzen aus.
9478	Während der Registrierung muss die Frage beantwortet werden, ob man unter 13 Jahre alt ist.
9479	Während der Reichspogromnacht am 9. November 1938 brannten Heidelberger Nationalsozialisten die Synagogen in der Altstadt und Rohrbach nieder und verwüsteten und plünderten zahlreiche Geschäfte und Wohnungen jüdischer Bürger vor den Augen der Polizei.
9480	Während der Reifezeit von Mais- und Getreidefeldern decken sie häufig auch einen großen Teil ihres Nahrungsbedarfs auf landwirtschaftlichen Anbauflächen.
9481	Während der Reifung verändern sich die physikalischen, chemischen und mikrobiologischen Eigenschaften der Wurst und die Sobrasada erhält ihren charakteristischen Geschmack, die Konsistenz, Farbe und Haltbarkeit.
9482	Während der Saison 1997/98 zog sich der Hauptsponsor zurück, und nach einem neunten Platz nach Saisonende wurde die 1. Männermannschaft vom Spielbetrieb auf Bezirksebene zurückgezogen.
9483	Während der Samtenen Revolution war er im Bürgerforum aktiv, im Januar 1990 trat er dann in die neu gegründete Christdemokratische Partei KDS ein und wurde im Juni 1990 ins Parlament gewählt.
9484	Während der Szene wird die Leitmusik aus American Beauty abgespielt.
9485	Während der Verkehr auf den Hauptstrecken überwiegend mit RE-, IC - und ICE -Linien abgedeckt wird, wird das Nebenbahnnetz durch RB-Linien sowie gleichrangige Züge privater Bahngesellschaften bedient.
9486	Während des Bau der Festung Neuhäusel (heute Nové Zámky ) mussten die Dorfbewohner Hilfe leisten. 1828 zählte man 137 Häuser und 958 Einwohner, die in der Landwirtschaft beschäftigt waren.
9487	Während des Deutsch-Französischen Krieges 1870/71 wurde die Stadt erneut Ziel französischer Angriffe und zerstört.
9488	Während des Dreißigjährigen Krieges wurde das Dorf 1643 zerstört und die Bewohner vertrieben.
9489	Während des Dreißigjährigen Kriegs überfallen in den Jahren 1631 bis 1635 schwedische und hessische Soldaten das Kloster Schönau.
9490	Während des Ersten Weltkrieges und in den Nachkriegsjahren gehörte er zu den führenden Landwirtschaftsexperten seines Landes.
9491	Während des Ersten Weltkrieges wurde der Ort 1919 von deutschen Truppen besetzt.
9492	Während des Ersten Weltkrieges wurde er mit dem Eisernen Kreuz 1. Klasse ausgezeichnet.
9493	Während des Ersten Weltkriegs diente er auf dem Balkan und betrieb die meiste Zeit herpetologische Forschungsarbeit.
9494	Während des Ersten Weltkriegs diente es behelfsweise als Militärhospital für Soldaten auf dem Weg der Genesung.
9495	Während des Ersten Weltkriegs diente Zaisser von 1914 bis 1919 in der preußischen Armee, seit dem Jahre 1916 als Leutnant der Reserve. 1918 schloss er sich der USPD an und wurde 1919 Mitglied der neu gegründeten KPD.
9496	Während des Feldzuges starb er am 4. Juni 1778 in Frankenstein.
9497	Während des Franco-Regimes wurde ein Auswanderungsverbot erlassen, da die Großgrundbesitzer unter Arbeitskräftemangel litten.
9498	Während des Kirchenumbaus wurde die Gaststube als Gotteshaus genutzt, auch die Volksschule war in dem Anwesen untergebracht.
9499	Während des Persienfeldzugs geriet Parmenion jedoch öfter mit Alexander aneinander: Am Granikos etwa riet Parmenion von einem verfrühten Angriff ab, in Milet war er gegen die Rücksendung der Flotte und später, als der Perserkönig Dareios III.
9500	Währenddessen ließ Captain John C. Frémont Siedler im nördlichen Kalifornien die kleine mexikanische Garnison in Sonoma einnehmen.
9501	Während des Tages konsolidierte sich die tropische Störung sehr schnell durch eine Antizyklone, die der Entwicklung des bodennahen Zirkulationszentrums verhalf.
9502	Während des Zweiten Weltkrieges befand sich hier eine Luftabwehrtrainingseinrichtung, die hauptsächlich durch Militärpersonal von Camp Hulen genutzt wurde, das außerhalb von Palacios liegt.
9503	Während des Zweiten Weltkrieges war er Anführer einer pazifistischen Bewegung in Japan. 1958 ging er in die USA, um in San Francisco zwei Jahre lang die dortige japanische Sōtō-Gemeinde zu betreuen.
9504	Während die kleinen Deinotherium-Arten bereits vor zehn Millionen Jahren verschwunden waren, überlebten die großen Vertreter in Asien bis ins späte Miozän vor sieben Millionen Jahren, wohingegen es in Europa erst im späten Pliozän ausstarb.
9505	Während die Originale natürlich mit Beendigung der Ausstellung an die Leihgeber zurückgingen, haben sich die Nachbildungen erhalten und sind teilweise noch heute in der Katharinenkirche zu sehen.
9506	Während dieser Zeit besuchte sie 1941 auch luxemburgische Auswanderergruppen und Vereine in den Vereinigten Staaten.
9507	Während dieser Zeit bildete das Gebiet des Arrondissements Metz ohne die Stadt Metz den Landkreis Metz.
9508	Während dieser Zeit füllte der Sänger Mark Patrick aus den USA diese Lücke.
9509	Während dieser Zeit unterhielt er einen Briefkontakt mit den Wittenberger Reformatoren, die ihm bei der Bewältigung gegen die Anfeindungen der Altgläubigen unterstützten.
9510	Während dieses Vorgangs wird auch der Preis auf das Etikett gedruckt.
9511	Während die Villa Sachs aber offenbar den Krieg ohne größere Schäden überstanden hatte, war die Villa Jehle zerstört und 1949 nach den alten Plänen wieder aufgebaut worden.
9512	Während einer Vorlesungsreihe trat er in der Show eines Lokalsenders mit dem Titel „The Two Dr Kings“ gemeinsam mit dem US-amerikanischen Bürgerrechtler Martin Luther King auf.
9513	Während er sich noch in Lausanne befand, wurde er zum Bürgermeister von İzmir gewählt.
9514	Während für den Start eine Schleppstrecke von 960 m zur Verfügung steht, erfolgt die Landung auf zwei separaten, etwa 250 m langen Bahnen, die parallel zur Schleppstrecke liegen.
9515	Während seiner Amtszeit als Innenminister war Schily maßgeblich an der Einführung des biometrischen Reisepasses (ePass) beteiligt.“
9516	Während seiner Amtszeit förderte er die Interessen der Erdöl-, Bergbau- und Viehindustrie.
9517	Während seiner Amtszeit spaltete sich die Sammlungspartei Unión de Centro Democrático (UCD) auf, sodass Neuwahlen nötig wurden.
9518	Während seiner Erscheinungszeit war das Magazin eines der Topmagazine im Musikbereich in England.
9519	Während seiner Karriere in der NHL spielte er für die Québec Nordiques (1990 bis 1995), Colorado Avalanche (1995 bis 2001), New York Rangers (2000/01) und St. Louis Blues (2000/01).
9520	Während seiner Parlamentszugehörigkeit war er zwischen 1972 und 1974 Sprecher der oppositionellen Labour-Fraktion für Landwirtschaft, Fischerei und Ernährung.
9521	Während seiner Verteidigungsrede soll sein Haupt geleuchtet und der Hohe Rat sich die Ohren zugehalten haben.
9522	Während seiner Zeit als Kongressabgeordneter wurde im Jahr 1803 durch den von Präsident Jefferson getätigten Louisiana Purchase das Staatsgebiet der Vereinigten Staaten beträchtlich erweitert. 1804 wurde der zwölfte Verfassungszusatz ratifiziert.
9523	Während seines Studiums an der Moskauer Universität begann Grossman Kurzgeschichten zu schreiben und setzte seine literarischen Aktivitäten fort, als er später als Ingenieur im Donezbecken arbeitete.
9524	Während seines Studiums in London machte er 1983 ein Praktikum bei Zaha Hadid, nachdem er von ihrem spektakulären Entwurf eines Freizeit- und Erholungsparks The Peak Leisure Club an einem Berghang in Hongkong erfahren hatte.
9525	Während seines Wahlkampfs für die Präsidentschaftswahl im Jahr 2000 versprach Gore, dem Abkommen im Falle seines Amtsantrittes zuzustimmen.
9526	Während sich diese Agrarpreis-Garantien im Zuge der weltweiten Liberalisierungs-Tendenzen umfassend zurückbildeten, hat sich der administrierte Preis in einigen anderen Bereichen gehalten.
9527	Während so genannter Europäischen Stunden, beschäftigen sich die Kinder aller Klassen mit verschiedenen Aktivitäten Sekundarschule Unterstufe (1 bis 3) Die ersten drei Jahre der Sekundarschule werden als „Beobachtungsstufe“ gesehen.
9528	Während Spuren älterer Eiszeiten kaum noch vorhanden sind, ist der Verlauf der Gletscher während der Würmeiszeit heute an der Ausformung der Täler, den Moränen und zahlreichen Findlingen erkennbar.
9529	Wahrscheinlich hatte er die gegenüber dem vormaligen Bremer Erzbischof Johann III.
9530	Wahrscheinlich sind die Scaphirhynchinen gar keine phylogenetische Einheit, sondern gehören als Zwergformen jeweils zu den Acipenserinen ihrer tiergeographischen Region (Grande und Bemis 1991).
9531	Walder Straße Auf dem ehemaligen Spindler-Gelände an der Walder Straße produzierte ab 1971 die Firma Gebrüder Happich Kraftfahrzeugteile bis sie den Betrieb wieder aufgab und ihre Aktivitäten in Wuppertal konzentrierte.
9532	Walker entschied sich aufgrund der Nuklearkatastrophe von Fukushima für eine Verschiebung der Veröffentlichung von Countdown To Zero in Japan, wollte den Kurzfilm aber trotzdem drehen.
9533	Wallaces berühmtester Krimi war Der Hexer, der als Theaterstück am 1. Mai 1926 uraufgeführt wurde und ein riesiger Erfolg war.
9534	Wallfahrtstätten Wallfahrtskirche St. Salvator Im Stadtgebiet von Schwäbisch Gmünd gibt es heute drei Wallfahrtsstätten.
9535	Walser bezeichnet Deutschland jedoch als einziges Land, welches noch keine öffentliche, politische Kritik an diesem Krieg geäußert hat.
9536	Walter Benjamin und Siegfried Kracauer zur Krise des modernen Denkens.
9537	Walter Bryan Emery: Ägypten, Geschichte und Kultur der Frühzeit, 3200-2800 v. Chr. S. 19. Hudjefa I. wird zudem als Gegenregent zu den Herrschern Peribsen und Sechemib angesehen.
9538	Walter, der versucht, Susan aufzusuchen, wird von Proteus ermordet.
9539	Wander- und Radwege Die Ortsrundwanderwege A2 und A3 verlaufen durch Braake.
9540	Wangenheim) und gründete verschiedene Jugend- und Studentenorchester. 1982 die Junge Orchester Initiative in Bergneustadt und 1984 das Studentenorchester Junge Ensemble Oberberg.
9541	Wangenheim wurde zum Oberstleutnant befördert und ist 1759 invalidisiert mit dem Charakter eines Oberst dimittirt.
9542	Wanne-Eickel setzte sich dabei durch.
9543	Wann genau Penkun jedoch das Stadtrecht erhielt ist unbekannt.
9544	Wappen Die Wappenbeschreibung lautet: In Silber unter erhöhtem, verkürztem grünen Wellengöpel auf grünem Dreiberg ein roter Zinnenturm.
9545	Ware die witterungsunempfindlich ist kann auch im Freien gelagert werden.
9546	Waren ist eines der 18 Mittelzentren und der Fläche nach die zweitgrößte Stadt in Mecklenburg-Vorpommern.
9547	Warnebring hingegen wird von allen Tönen befreit.
9548	Wartezeit / Mindestversicherungszeit Für einen Anspruch auf die Regelaltersrente muss die allgemeine Wartezeit von fünf Jahren ( Absatz 1 Satz 1 SGB VI) erfüllt sein.
9549	W. Böhm, B. Fuchs: Erziehung nach Montessori.
9550	Weblinks * Informationen auf der Homepage birkenmoor.
9551	Wechselnde Eigentümer Aufgrund zurückgehender Schülerzahlen wurde die Schule 1975 geschlossen.
9552	Wechselwirkungen mit anderen Medikamenten Da Aceclofenac durch das Cytochrom P450 2C9 metabolisiert wird, sind Wechselwirkungen mit anderen Medikamenten wie beispielsweise Tolbutamid oder Amiodaron zu erwarten.
9553	Wegen der bis 1848 fortbestehenden Sonderrechte des Adels war eine Unterscheidung in landgerichtliche und patrimonialgerichtliche Ruralgemeinden nötig.
9554	Wegen der geringen Empfindlichkeit des Jodsilbers dauerte eine Belichtung an der Sonne anfangs zehn bis fünfzehn Minuten, später jedoch durch Verbesserungen des Verfahrens und der Objektive weniger als eine halbe Minute, wodurch Porträts möglich wurden.
9555	Wegen der mangelnden Korrelation zwischen dem ersten und zweiten Durchgang empfahlen sie, den Test als diagnostisches Werkzeug zu verwerfen.
9556	Wegen der sich verschlechternden politischen Verhältnisse ging er 1815 wiederum als ordentlicher Professor der Geschichte an die Philipps-Universität.
9557	Wegendorfs Feldsteinkirche stammt, mit Ausnahme des 1861 erbauten und 1905 erneuerten Turmes, aus der Mitte des 13. Jahrhunderts.
9558	Wegen einer Verfassungsklage mehrerer Arbeitgeberverbände gegen das Mitbestimmungsgesetz von 1976 stellten die Gewerkschaften 1977 ihre Teilnahme zuerst vorläufig ein; auf dem DGB-Kongress 1978 wurde aus der vorläufigen eine endgültige Absage.
9559	Wegen ihrer Körpergestalt und der auffällig getupften Brust ist sie in ihrem natürlichen Verbreitungsgebiet mit keiner anderen Art zu verwechseln.
9560	Wegen Konflikten in der Ägäis standen Griechenland und die Türkei seit 1974 bereits drei Mal am Rande eines Krieges.
9561	Wegen seiner Ablehnung der Sozialfaschismusthese und vor allem des RGO -Kurses wurde er Anfang 1929 aus der KPD ausgeschlossen.
9562	Wegen seiner vielfältigen Zuwendungen hat ihn die dortige Prämonstratensergemeinschaft als zweiten Stifter angesehen.
9563	Wegen stark voneinander abweichender Traditionen hatten auch die westlichen und die 1866 neu erworbenen Provinzen andere Kommunalverfassungen.
9564	Wehr, der mittlerweile zum Feinmechanikermeister aufgestiegen war, gründete 1927 ein eigenes Geschäft in Kempten. 1932 wurde er Reichsbannerführer in Kempten, im Jahr darauf wurde er in Schutzhaft genommen.
9565	Weibliche Ninja werden Kunoichi genannt.
9566	Weihrauchspende, Weihrauchopfer In Wort-Gottes-Feiern oder dem Luzernar kann Weihrauch beim Gesang des „Weihrauchpsalms “ zu Lob und Dank in einer Schale vor dem Altar oder dem ausgesetzten Allerheiligsten entzündet werden.
9567	Weil Tristan den Liebestrank aus Versehen einnimmt, bekennt er seine Liebe zu Isolde, die dem König Mark von Cornwall, Tristans Lehnsherr, versprochen wurde.
9568	Weitere 245 Einwohner leben im Hafenort Kamares.
9569	Weitere Ausschlüsse In einigen Staaten wie in Sachsen, Bayern und Württemberg musste man einer christlichen Konfession angehören, um wählen zu dürfen.
9570	Weitere Belege für eine entsprechende Rechtsbeziehung sind nicht bekannt.
9571	Weitere Charakteristika und Beispiele sind innerhalb der Beschreibungen der einzelnen Sprachfamilien zu finden.
9572	Weitere Dienstorte Borkowskis waren Reutlingen (1963 − 1972) sowie Düsseldorf (1972 − 1981).
9573	Weitere Einzelhäuser in Nahlage zu diesen wurden schon bei den vorigen erwähnt.
9574	Weitere Erhebungen sind der Breitinden (818 m), der Breitomma (803 m), der Rundtinden (643 m) und der charakteristische Eidabelgen (217 m).
9575	Weitere Fraktionsgemeinschaften auf kommunaler Ebene bestehen mit der Wählergemeinschaft Aktiv für Coesfeld im Stadtrat von Coesfeld.
9576	Weitere frühe, aber gelehrt latinisierte Bezeugungen sind 1223 de Abbatiscella und 1244 in Abbatis Cella.
9577	Weitere für das Fürstbistum Münster nach außen gerichtete Akte waren höchstens die Zerstörung der Landesburg Bevergern als Geste gegenüber den Niederlanden.
9578	Weitere Hauptfiguren sind die Rektorin P.J. Moore und Marks Schüler Earvin.
9579	Weitere jedoch nicht genau datierbare Bodenfunde sind sogar noch älter und zeigen, dass auf dem Burgplatz schon vor 1271 steinerne Gebäude gestanden haben.
9580	Weitere Laufbahn Emmons löste daraufhin Jimmy Day bei den Cherokee Cowboys von Ray Price ab. Er begann nun, sich musikalisch stark vom Jazz beeinflussen zu lassen, was seine technischen Innovationen der Pedal-Steel-Gitarre stark begünstigten.
9581	Weitere Nährstoffe wurden durch Beweidung, insbesondere mit Heidschnucken entzogen.
9582	Weitere private Träger von Betriebsvergleichen sind Verbände, Verbundgruppen (z.
9583	Weitere regionale Straßenverbindungen bestehen mit Seyssel und Annecy.
9584	Weitere Sehenswürdigkeiten sind die Kirchen, beispielsweise die Valla kyrka.
9585	Weitere sieben Personen wurden verletzt.
9586	Weiteres Ziel ist die Vermittlung von Praktika im Wertpapier- und Finanzbereich.
9587	Weitere Überlebende wurden nicht gefunden. 84 Menschen waren durch die Versenkung der Napier Star ums Leben gekommen, darunter auch der Kapitän.
9588	Weitere verzweifelte Gäste, die aus den Fenstern sprangen, starben auf der Michigan Street.
9589	Weitergabe des genetischen Erbes der Art (Rasse) an die Nachkommen ließe sich sicherstellen, wenn die Ehepartner weitgehend identisch aussehen, d.h. von „nordisch-fälischer“ Rasse seien.
9590	Weitergebildet wurden neben Maurern/Parlieren auch Steinbildhauer, Zimmerer, Ofensetzer, Mühlenbauer, Brunnenmacher, Stuckateure, Schlosser und andere.
9591	Weiterhin befinden sich noch immer Triebwagen und Lokomotiven aus den Beständen der ehemaligen Deutschen Bundesbahn und Deutschen Reichsbahn im Fahrzeugpark von DB Regio.
9592	Weiterhin ist die Lichtwahrschau des Schiffsverkehrs zwischen Oberwesel (Rhein-km 500,0) und St. Goar (Rhein-km 554,0) Aufgabe der Revierzentrale Oberwesel.
9593	Weiterhin kann durch das hierarchische Prinzip das Nebeneinander mehrerer gleichwertiger Alternativen nicht dargestellt werden.
9594	Weiterhin kann ein Spieler aussprechen, dass er „heiß“ ist, sobald er zwei Becher in Folge trifft und schließlich „brennt“ er, wenn der dritte Becher in Folge getroffen wird.
9595	Weiterhin löst sich Mias innerer Konflikt auf, da sie als rationale Naturwissenschaftlerin den positiven DNA-Test als Beweis für die Schuld ihres Bruders anerkannt, aber ebenso ihrem Bruder geglaubt hat.
9596	Weiterhin sind hier Röhrichte aus Schilf und Rohrkolben sowie Wasserfenchel-Sumpfkressen-Gesellschaften zu finden.
9597	Weiterhin spielte die Band eine Headliner-Show in Europa im Dezember 2009, die die Band nach Deutschland, die Niederlande und Frankreich führte.
9598	Weiterhin sprach sie sich ausdrücklich für die Nutzung der Gentechnik in der Landwirtschaft („ Grüne Gentechnik “) aus.
9599	Weiterhin war er Gouverneur in Bremen, Vizegouverneur in Wismar und in Pommern von 1668 bis 1672.
9600	Weiterhin war er Mitplaner und Gestalter des dortigen Schulneubaus, der 1993 eingeweiht wurde.
9601	Weiterhin wird das LR ab einem Wert von 100 als Performance Number (PN) bezeichnet.
9602	Weiterhin wird eingewandt, dass unsere ästhetischen Emotionen nicht ausschließlich durch formale Qualitäten, sondern oft gerade von einer besonders gelungenen Verbindung von Form und Inhalt hervorgerufen werden.
9603	Weiterhin wurde der Ihlekanal für eine wasserstands- und strömungsunabhängige Schifffahrt parallel zur Elbe angelegt.
9604	Weiter ist er seit 1991 Vorsitzender der Stiftung Worpswede.
9605	Weiter kann man zeigen, dass dieser Wert nicht von der speziellen Wahl von abhängt.
9606	Weiterleben und Überlieferung Das Werk des Hyginus hatte eine große Nachwirkung.
9607	Weiter östlich liegen weitere Passübergänge auf der Indira Ridge: Der India Saddle ( ), der Indira Col (Ost) ( ) sowie der Turkestan La (Nord) ( ).
9608	Weiter wurden 2011 in diesem Gelände die Schweizer Meisterschaften sowie 2014 Welt - und Europacuprennen im Skicross durchgeführt.
9609	Weitverbreitet sind Formationen gestörter Standorte.
9610	Weltweit tragen über 150 Forscher aus internationalen Arbeitsgruppen und multidisziplinären nationalen Teams zu der Entwicklung von SHARE bei.
9611	Wenige Monate vor seinem Tod wurde er Mitglied der Académie royale des Sciences, des Lettres et des Beaux-Arts de Belgique in der Abteilung Bildende Kunst.
9612	Weniger als drei Prozent der Ermittlungsverfahren, die in den 1990er Jahren auf Grund des § 129a StGB eingeleitet wurden, endeten mit einem gerichtlichen Urteil.
9613	Wenige später verunfallten an derselben Stelle die beiden Jaguar-Piloten Leslie Johnson und Stirling Moss.
9614	Wenige Wochen später, Mitte Februar 1931, kam es zu einem Aufstand der abchasischen Bevölkerungsteile, die gegen die zwangsweise Kollektivierung der Landwirtschaft und die Beschneidung der abchasischen Traditionen aufbegehrte.
9615	Wenig später beendete er seine erste Weltcup-Saison auf Rang 37 der Weltcup-Gesamtwertung.
9616	Wenig später lernt Amelia Ryan kennen.
9617	Wenig später tauschte Bridger bei Auswanderern ein Shakespeare-Exemplar gegen ein Ochsengespann ein.
9618	Wenn die Anwendungen nur bei bestehender Verbindung ablauffähig sind, kann der Inhalte-Anbieter so Abonnements auf die Anwendungen steuern (i-mode subscription model).
9619	Wenn die frühkindlichen Reflexe bei Erwachsenen wieder auftreten (z.
9620	Wenn die Glocken hell erklingen wurde nach der Premiere auch als Fortsetzungsroman in der Zeitschrift Funk Uhr abgedruckt.
9621	Wenn die Mutter in der Schwangerschaft geraucht hat, traten Fehlbildungen des Schädels ( Kraniosynostose ) um 33 Prozent, Fehlbildungen an den Augen um 25 Prozent öfter auf.
9622	Wenn die Wurst eine Einlage hat, wird diese anschließend hinzugegeben und mit der Wurstmasse vermengt.
9623	Wenn es zu einer Infektion kommt, bildet sich an der Stelle der Übertragung ein bläschengesäumtes Ulkus mit einer schwarzen Nekrose in der Mitte.
9624	Wenn in einem AL-Stadion gespielt wird, wird auch der DH gesucht.
9625	Wenn keine anderen Erkrankungen vorliegen, ist ihre Belastbarkeit nicht nennenswert eingeschränkt und eine besondere herzwirksame Therapie nicht erforderlich.
9626	Wenn man die Generationenfolge nur weit genug in die Vergangenheit verfolgt, ist Ahnenverlust mathematisch unvermeidbar, da sich die Anzahl der Voreltern-Nummern in jeder Voreltern-Generation verdoppelt, in der n-ten Voreltern-Generation also 2 n beträgt.
9627	Wenn zwei Tasten zusammen angeschlagen wurden, wird die gesamte Tastatur für die Zeit einer Umdrehung der Antriebswalze blockiert.
9628	Werdegang Der im Sozialwohnungsbezirk Bielefeld-Baumheide aufgewachsene Sohn eines armenischen Gießereiarbeiters und einer jüdischen Putzfrau, die aus der Türkei immigriert waren, besuchte das Gymnasium und jobbte ab 1992 als Türsteher.
9629	Werdegang Erben besuchte von 1981 an das Hessenkolleg in Rüsselsheim, an dem er 1983 über den Zweiten Bildungsweg das Abitur erlangte.
9630	Werdegang McNeill, der in Steamboat Springs aufwuchs, wurde 1972 US-amerikanischer Junioren-Meister und wurde kurze Zeit später in die US-Nationalmannschaft aufgenommen.
9631	Werdegang Raymond R. Earhart wurde 1879 in Ohio geboren.
9632	Werden also beide Delikte verwirklicht, so wird der Täter nur wegen vollendeten Betruges bestraft.
9633	Wer Einkäufer und den Einkauf ernst nimmt, kann eine Menge Geld sparen.
9634	Werke * 1841: Geschichte der Stadt Habelschwerdt, nebst einem Anhang über die Vesten des Habelschwerdter Kreises, Schmidt, Habelschwerdt 1841.
9635	Werke Die folgende Auflistung gibt von Dixon veröffentlichte Bücher wieder, zudem hat er zahlreiche Zeitschriftenartikel und Arbeitspapiere verfasst.
9636	Werke * Die ganz großen Torheiten, Roman von Marianne von Angern, Volksverband der Bücherfreunde - Wegweiser-Verlag Berlin 1936 Literatur * Walter Hempel: Wer ist wer?, Bd. 1. (West-)Berlin 1967, S. 29.
9637	Werke * Die Gebrauchsbibliothek in Deutschland (1800-1950); Übersicht in Tabellen.
9638	Werke * Frauen in Konzentrationslagern: Konzept eines Führungstages unter geschlechtsspezifischem Aspekt in der Gedenkstätte Bergen-Belsen.
9639	Werke Robert Anton Wilson hat sowohl fiktionale Texte als auch Sachtexte veröffentlicht.
9640	Werk Fritz Schulze malte Ölbilder, Aquarelle und fertigte teils großformatige Holz - und Linolschnitte an. Etwa 750 Werke sind erhalten geblieben.
9641	Werktags befördert die MTR durchschnittlich 4,57 Millionen Fahrgäste. Februar 2016.
9642	Werkzeuge Spanner Spanner Der Spanner ist ein Hilfswerkzeug, das grundsätzlich zum zerstörungsfreien Öffnen von Schließzylindern benötigt wird.
9643	Werkzeugfunde aus Stein deuten darauf hin, dass sich bereits vor 45000 Jahren Rast- und Lagerplätze in der Nähe der heutigen Kirche und am Silberbrunnen befanden.
9644	Werner Momberg (* 1952 ) ist ein deutscher Strafverteidiger aus Kassel http://anwaltauskunft.
9645	Wer sie nicht haben will, muss an der Kasse darauf hinweisen.
9646	Wer trägt welche Verantwortung an einem solchen Dienst?
9647	Wertung Es gab zwei Wertungen: einerseits die Fahrerwertung und andererseits die ZF Sachs-Teamwertung.
9648	Wesołowskis Hausarrest war zu diesem Zeitpunkt gelockert, die Verpflichtung, sich im Vatikan aufzuhalten, blieb jedoch bestehen.
9649	Westlich an die Stube grenzt das „Gado“, das Schlafzimmer der Eltern.
9650	Westlich des Dorfes tritt der Fluss in ein Talbecken ein, in das von Süden her das Tal des Ruisseau d’Aillon mündet.
9651	Westra fiel zwanzig Kilometer vor dem Ziel zurück ins Hauptfeld, die übrigen vier lagen 15 Sekunden vor dem Peloton.
9652	Wichtige Schritte sind: * Ein Produktdesign, das den Geschmack und die Anforderungen des Endkunden berücksichtigt (z.
9653	Wichtigstes arbeitsmarktpolitisches Instrument darin ist das Saudisierungsprogramm, das die ca. sechs Millionen Gastarbeiter zunehmend durch eigene Staatsangehörige ersetzen soll.
9654	Wichtigste Werke (nach Professor Harro Kühnelt) * Der mittelenglische Versroman über Richard Löwenherz.
9655	Wie auch in seinen anderen Werken setzte er sich mit der Entwicklung des Lebens auf dem Lande im Osten Deutschlands sowie mit der sorbischen Problematik in der Niederlausitz auseinander.
9656	Wie auch schon 2009 bestand die Saison 2010 aus zehn Rennwochenenden mit jeweils drei Rennen.
9657	Wie bei anderen Sexualpraktiken bringt beim Gruppensex der Verzicht auf Safer Sex die Gefahr der Ansteckung mit sexuell übertragbaren Erkrankungen wie z. B. AIDS mit sich. Gangbang Gruppensex Eine besondere Form des Gruppensex ist der Gangbang (engl.
9658	Wie bei den meisten umbenannten Orten im ehemals schlesischen Teil Sachsens erfolgte 1947 die offizielle Rückbenennung.
9659	Wiederaufbauplan 1950 und Praxis des Wiederaufbaus Rechtsgrundlage war das schleswig-holsteinische Aufbaugesetz vom 21. Mai 1949 (GVOBl.
9660	Wiedereinführung des Ringverkehrs auf der Linie 7 (1974) Im Sommer 1974 mutierte die Linie 7 – nach über viereinhalb Jahren im Pendelverkehr – wieder zu einer Ringlinie.
9661	Wie der Historiker Michael Prinz urteilt, war dieses Rezept wenig geeignet, die Angestellten für die Sozialdemokratie zu gewinnen.
9662	Wiederholtes Gerben ergibt immer gleichmäßigeres Material, auch durch Diffusionsprozesse zwischen den dünner werdenden Materiallagen.
9663	Wiederum vier Jahre später, bei den Olympischen Spielen 1932 in Los Angeles, revanchierte sich das ungarische Team für diese Niederlage und schlug Deutschland im entscheidenden Finalspiel mit 6:2.
9664	Wie die übrigen Ethnien des Nordostindiens sprechen sie eine tibetobirmanische Sprache, sie stehen kulturell aber der indischen Mehrheitsgesellschaft näher.
9665	Wie die Waffen dort hin gelangten, ist bis heute ungeklärt.
9666	Wie Gewalt gegen Behinderte entsteht.
9667	Wie im Bild rechts zu sehen sinkt er real, so dass die errechneten Werte konservativ sind.
9668	Wie in allen Städten zur damaligen Zeit war der Stadtplatz (der spätere „obere Markt“ – heute Marktplatz) das Zentrum des öffentlichen Lebens und der Wirtschaft.
9669	Wie jedes Jahr waren die Bewohner der Pazifikinsel Kiribati die ersten, die das neue Jahr begrüßen durften.
9670	Wie kam es dazu?
9671	Wie lange zuvor Augustinus und später Søren Kierkegaard plädierte Blaise Pascal für ein christliches Leben, um den durch die Erbsünde gesetzten Zustand einer entfremdeten Welt am besten zu begegnen.
9672	Wie lassen sich relative Preise erklären?
9673	Wie Pfeiffers Rettungsversuche im Detail aussahen, ist nicht bekannt, doch wird auf sein Eingreifen im Protokoll der Parlamentarischen Untersuchungskommission vom 25. Oktober 1950 mehrfach hingewiesen.
9674	Wie sein Vater interessierte er sich für spezielle Themen der Geschichtswissenschaft.
9675	Wie viele andere Libellen frisst auch diese Insekten, die sie im Flug fängt.
9676	Wilckens ist als entschiedener Gegner Feministischer Theologie bekannt; u. a. initiierte er 1985 eine entsprechende Stellungnahme der nordelbischen Bischöfe.
9677	Wilhelm Althofer zieht sich schließlich aus der Firma zurück und entdeckt seine Liebe zu Rosa Czerni ( Mona Seefried ) neu.
9678	Wilhelm von Poitiers behauptet, Graf Eustace habe Herzog Wilhelm während der Schlacht zum Rückzug gedrängt und wäre bei seiner Flucht vom Schlachtfeld in den Rücken verwundet worden.
9679	Willem Paap verließ bereits nach einem Jahr die Redaktion.
9680	Willi Hübner (* 20. April 1896 in Rixdorf bei Berlin ; † 4. Dezember 1979 in Berlin) war ein deutscher Politiker ( SPD ).
9681	Willmann spielte mit der von ihm gegründeten Hinterwinkler Kulturbühne bzw. Salzburger Kulturbühne mehr als vierhundertmal auf österreichischen und bayerischen Schauplätzen den Jedermann von Hugo von Hofmannsthal und übernahm dabei stets die Titelrolle.
9682	Windkraftwerke In Italien betreibt die Gruppe je einen Windpark in Corleto Perticara (9,3 MW) und in Lucera (26 MW).
9683	Winkler ist dort stellevertretender Fraktionsvorsitzender der SPD und Mitglied im Ausschuss für Umwelt und Landwirtschaft.
9684	Wird dann darunter ein anderes Substrat gefunden, wird dieses häufig als Anstehendes interpretiert.
9685	Wird der Antrag des Mieters durch die Versicherung angenommen und kommt damit das Rechtsgeschäft zustande, wird die Bürgschaftsurkunde ausgestellt und an den Mieter versandt, welcher sie dem Vermieter übergibt.
9686	Wird er teilweise verdeckt, kann der Spieler ihn zwar regelgerecht auf direktem Wege treffen, jedoch nicht an einem beliebigen Punkt und ist somit in seinem Spiel eingeschränkt – damit ist es ein Snooker.
9687	Wird es durch äußere Einflüsse (z.
9688	Wir dürfen eine Personenidentität annehmen.
9689	Wird Wärme abgegeben, wird geheizt, wird Wärme aufgenommen, wird gekühlt.
9690	Wirken Michel ist seit 1968 Mitglied der CDU.
9691	Wirken Von 1990 bis 1995 arbeitete Wammack als Assistenzarzt an der Universitätsklinik Mainz im Bereich der Urologie sowie der Herz-, Thorax- und Gefäßchirurgie und von 1996 bis 1999 als Oberarzt an der Urologischen Universitätsklinik Mainz.
9692	Wir nehmen sein Erbe an in FAZ vom 10. April 2015, Seite 40 Einzelnachweise Literatur * Hans Blum : Vorkämpfer der deutschen Einheit.
9693	Wirtschaft Echichens war bis in Mitte des 20. Jahrhunderts ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
9694	Wirtschaft Im Ort sind verschiedene Betriebe ansässig, welche eine relativ große Anzahl lokaler Arbeitsplätze bieten.
9695	Wirtschaftsgebäude, Remise Die nördlich sich um den Wirtschaftshof anschließenden Nebengebäude sind als zwei Einzeldenkmale geschützt, beide im Stil der Reformbaukunst.
9696	Wirtschaft und Infrastruktur Moval war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft (Ackerbau, Obstbau und Viehzucht) geprägtes Dorf.
9697	Wirtschaft und Landwirtschaft Espirito Santo ist einer der größten Granitexporteure der Welt sowie einer der größten Kaffeeproduzenten des Landes.
9698	Wirtschaft und Verkehr In wirtschaftlicher Hinsicht ist in Fyzabad immer noch die Ölindustrie dominant; die Stadt gilt als Zentrum des Ölgürtels.
9699	Wir werden hinfort durch den Rundfunk unmittelbar zum deutschen Volke sprechen, damit es weiß, woran es ist, und weil es ein Recht hat, uns zu hören!“
9700	Wissenschaftliche Buchgesellschaft, Darmstadt 1992, S. 295. In seiner durchweg optimistischen Sicht auf die menschliche Natur konnte er die Dogmen von Erbsünde und ewiger Verdammnis nicht akzeptieren.
9701	Wissenschaftlicher Beitrag Eine interdisziplinäre Kooperation mit Vertretern anderer medizinischer Fachrichtungen war stets ein Anliegen von Dieter Schmidt.
9702	Wissenswertes Die Gattung Azara aus der Familie der Weidengewächse wurde nach José Nicolás de Azara benannt.
9703	Wizz Air setzt bislang ausschließlich Airbus A320-200 ein, um Kosten beispielsweise bei der Pilotenschulung oder Wartung zu rationalisieren.
9704	Wohlfahrtsausschuss Hamburg: Etwas Besseres als die Nation – Zur Begründung der Tour In: Wohlfahrtsausschüsse (Hrsg.
9705	Wölfflin übertrug die Geschichte des Sehens auf die Form- und somit Stilentwicklung.
9706	Woodhouse: Rise and Fall., S. 131. 15. November Nachdem am Vormittag durch Rektor und Senat gegenüber dem Minister Sifnaios die Ablehnung jedes Polizeieinsatzes bekräftigt worden war, wurde die Polizei am Nachmittag aus der Nähe zurückgezogen.
9707	Woraus für den Jatho-Drachen ein Prioritätsanspruch auf das erste Motorflugzeug, das schwerer als Luft war und fliegen konnte, abgeleitet wird.
9708	Woronzow-Weljaminow ist Autor eines russischen Astronomielehrbuchs für weiterführende Schulen.
9709	WOW64 ist in allen 64-Bit -Versionen von Windows seit Windows 2000 bzw. Microsoft Windows XP enthalten.
9710	Wrights Gedichte sind teilweise zurückhaltend, teilweise aber auch voller Emotionen.
9711	W. Stuhlfath: Volkstümliche Turnspiele und Scherzübungen aus allen deutschen Gauen.
9712	Wulfgars Volk hat das Dorf Siedelstein neu aufgebaut.
9713	Würde ein gespritztes Bauteil direkt dem Sinterprozess zugeführt werden, steigt das Risiko, dass der Binderaustrieb das Bauteil in der Aufheizphase zerstören würde.
9714	Würdigung 1965 erhielt sie den Mari-Jászai-Preis und 2001 wurde in Óbuda die Domján Edit utca nach ihr benannt.
9715	Würdigung einer Epoche und eines Buches, Union Verlag, Stuttgart 1959.
9716	Wütend schließt Quark sich und Otto an eine Machine an. Ratchet kann ihn im letzten Moment retten.
9717	XSP-Seiten sind im Gegensatz zu normalen Server Pages XML-Dokumente.
9718	YaST4Debian Der Lizenzwechsel von YaST hin zu Freier Software ermöglicht fortan die Portierung zu anderen Linux-Distributionen.
9719	Yungasocereus inquisivensis ist die einzige Pflanzenart der monotypischen Gattung Yungasocereus in der Familie der Kakteengewächse (Cactaceae).
9720	Yunxi hat eine Fläche von 417 km² und zählt ca. 160.000 Einwohner (2003).
9721	Yu Xiu Lian erkennt den Kampfstil, der in Wudang gelehrt wird, muss die Diebin allerdings entkommen lassen, weil sie durch einen aus dem Hinterhalt auf sie gezielten Wurfpfeil abgelenkt wird.
9722	Zahlenangaben zum Teil aus Bevölkerungs-Ploetz: Raum und Bevölkerung in der Weltgeschichte, Band 4: Bevölkerung und Raum in Neuerer und Neuester Zeit.
9723	Zahlreiche aufwändig geschmückte Festwägen mit altem Brauchtum laden zum Mitfeiern ein.
9724	Zahlreiche Komponisten haben Lieder aus Pincks Sammlung bearbeitet, z.T. für chorische Besetzung, z.T. für Solostimme und Begleitinstrument.
9725	Zahlreiche Menschen sterben unter Frostbedingungen, und unter Umständen, in denen der Frost nicht vergeht.
9726	Zahlreiche Orchideenarten blühen im Mai/Juni.
9727	Zahlreiche Reservoirs und Wasserleitungen dienen zur Versorgung der anliegenden Siedlungen und Städte.
9728	Zahlreiche, teils überdachte, Picknickplätze wurden angelegt.
9729	Zahlreiche Widerstände haben bislang die Fertigstellung einer echten Transamazônica verhindert.
9730	Zawrel wehrte sich, indem er mittels eines Kassibers Kontakt zum Kurier aufnahm.
9731	Zehn Jahre später unterzeichnete der Häuptling der Klahoose, Kathy Francis, einen Vertrag zur ökologischen Nutzung des Waldgebietes auf der Insel mit der Cortes Ecoforestry Society.
9732	Zehn Tage Haft musste er absitzen, die Reststrafe wurde auf drei Jahre zur Bewährung ausgesetzt.
9733	Zeilentrennung Die jeweilige Software versucht nach Ausschöpfen der verfügbaren Zeilenbreite möglichst dicht am Rand (innerhalb eines Randbereichs, beispielsweise eines Zentimeters) eine Trennmöglichkeit zu finden.
9734	Zeitfahrtausweise hatten nun keine Gültigkeit mehr.
9735	Zeitgleich wurde ein – allerdings größeres – „Nebengebäude“ zur Straßenseite gebaut.
9736	; Zeitlicher: Bündelungseffekt: Bündelung ist durch gleichzeitige Durchführung von Aktivitäten vorteilhaft.
9737	Zeitschrift für Deradikalisierung und demokratische Kultur“, die heute internetbasiert erscheint.
9738	Zeit unter verschiedenen Mongolenkhanaten und die Eroberung durch die Oiraten Nach dem Ende des Mongolenreiches (ab 1368) gehörte Chakassien abwechselnd zu verschiedenen mongolischen Khanaten, die nun selbstständig waren.
9739	Zeitweise schlossen sich seiner Bewegung bis zu 30.000 Mitglieder an, die auf einer Versammlung im Februar 1851 beschlossen, eine soziale Revolution in Norwegen zu starten.
9740	Zeitweise wurden dort, nach Bernhart, „dritthalb hundert“ Kinder (i.e. 250) betreut.
9741	Zentral in Santoros Werk bilden Textarbeiten, er nennt sie „Time-based text works“, deren Entstehungsprozess sich über mehrere Tage, Wochen oder Monate hinzieht.
9742	Zernikow und sein Mitarbeiter Michael Dobe erklären darin in verständlicher Weise, Kindern, Jugendlichen und Eltern Grundlagen chronischer Schmerzen und wie sie ihnen aktiv begegnen können.
9743	Zertifikat Nach bestandener Prüfung wird ein Ausweis im Scheckkartenformat ausgehändigt.
9744	Ziel der Auflistung ist es, dem Nutzer einen Überblick über die luxemburgische Künstlerszene zu geben und dabei einzelne Künstler zu verifizieren, um sie ihrem originären Kunstbereich zuordnen zu können.
9745	Ziel der initiierten Projekten ist die Eingliederung des Projektansatzes in die lokale Gesellschaft und die Übergabe an eine lokale Organisation oder an die Verantwortlichen vor Ort.
9746	Ziel des Dialogs ist es, gemeinsam weitere zwischenstaatliche Maßnahmen gegen die globale Erwärmung zu beschließen, eine umweltfreundliche Energieversorgung aufzubauen sowie nachhaltige Entwicklung zu befördern.
9747	Ziel dieser Maßnahme ist die finanzielle Entlastung der Eltern und eine bedarfsgerechte Betreuung der Kinder.
9748	Zielgruppe für die 1:32- und insbesondere 1:24-Bahnen aus Kunststoff oder Holz sind heute – wie bei den detaillierten Modelleisenbahnen – primär Erwachsene.
9749	Ziel ist es, gegenüber Ansätzen aus lediglich einer Disziplin einen Mehrwert zu schaffen und Entscheidungsträgern zusätzliche Informationen bereitzustellen.
9750	Ziel sei, sich zunächst auf die Passagiervariante zu konzentrieren, auch wenn man langfristig von einer Wiederaufnahme des Frachterprogramms ausgehe.
9751	Ziel war es mit einzelnen Blättern einen Überblick über die künstlerische Entwicklung des 19. Jahrhunderts zu geben.
9752	Zirka 2 km westnordwestlich von Bergheim liegt Mehlen mit der Ortslage Lieschensruh.
9753	Zitiert nach: Hartmut Boockmann: Deutsche Geschichte im Osten Europas – Ostpreußen und Westpreußen.
9754	Zoedler wurde 1941 und 1942 in Russland eingesetzt und dann – mit Unterbrechungen – zur Fortsetzung seines Studiums abkommandiert.
9755	Zollabgaben (Gümrük resmi oder auch selametlik resmi) wurden auf den Marktwert der Güter entrichtet; ihre Einnahme konnte verpachtet werden.
9756	Zu Beginn der weltweiten Finanzkrise empfahl Krugman Anfang 2008 der US-Politik einen wohlwollenden Blick auf die wirtschaftlichen Verhältnisse in Europa, das er nach Jahren wirtschaftlicher Probleme als „Comeback Continent“ sah.
9757	Zu Beginn der zweiten Strophe sitzt sie auf dem Auto auf dem Footballfeld.
9758	Zu Beginn des Schuljahres 2016/17 wird in dem zwischenzeitlich revitalisierten Gebäudekomplex das „17.
9759	Zu Beginn des Zweiten Weltkrieges verzeichnete die Schiffsliste 13 Motorlogger, 8 Dampflogger und 2 Motorschiffe mit isolierten Laderäumen, die für den Frischfischfang geeignet waren.
9760	Zubereitung Mehrere Kokoreç-Rollen werden in einem Istanbuler Restaurant auf Holzkohle gegrillt.
9761	Zu beurteilen wo die Kugeln nun ein- und austraten, dazu fehlt mir die fachliche Kompetenz.“
9762	Zuchtgeschichte In Ferrara wurde gegen 1860 ein Hengstdepot eingerichtet, in dem zuerst Beschäler aus der Po-Ebene aufgestallt waren.
9763	Zudem begründete sie eine Veröffentlichungstradition, die bis heute in Architektenkreisen fortwirkt.
9764	Zudem bestanden im Jahr 1999 elf landwirtschaftliche Betriebe mit einer landwirtschaftlich genutzten Fläche von 243 Hektar, davon waren 228 Ackerfläche und 14 Dauergrünfläche.
9765	Zudem besteht bei Bienen nur ein geringer Anteil der Proteinaufnahme aus Pollen.
9766	Zudem fanden sich auch Binden der gefledderten Mumie sowie Fragmente von Alabaster -Gefäßen der Grabausstattung.
9767	Zudem gibt es eine Brücke, die es ermöglicht, durch eine Wand zu laufen, und einen Magneten, Gegenstände im Raum, in dem er sich befindet, an sich zieht.
9768	Zudem gründeten sich allerorts pädagogische Selbstbildungszirkel, Alphabetisierungsgesellschaften, Bibliotheken und Buchläden, zu denen alle, auch Frauen Zugang hatten.
9769	Zudem ist die Grafikdarstellung relativ einfach gehalten.
9770	Zudem ist Uwe Morawe seit Januar 2016 als Fußball-Kommentator für Eurosport im Einsatz.
9771	Zudem kennt man John de Gorter und der nach seinem großen Lehrer benannte Sohn Hermanus Boerhaave de Gorter (* 1732 in Harderwijk).
9772	Zudem legte Iso eine limitierte Sonderserie des Lele auf.
9773	Zudem leidet Gary unter Depressionen, die er vehement leugnet.
9774	Zudem lösten sich die linksradikalen Parteien eher infolge ihrer zunehmenden Isolierung und Marginalisierung von selbst auf.
9775	Zudem musste das Wildcat-System verhältnismäßig kostengünstig sein.
9776	Zudem nahm die Band im Februar 2001 ein erstes Demo live auf, das auf eine Computerbearbeitung verzichtete.
9777	Zudem nahm er 1672 Malunterricht bei Juan de Valdés Leal und 1675 bei Juan de Alfaro y Gómez.
9778	Zudem nutzen viele Premierminister den Senat für eine breite Repräsentation der Bevölkerungsgruppen, so dass der Anteil der Frauen ebenso wie der von Minderheiten höher ist als im Unterhaus.
9779	Zudem sind die Arbeiten drucktechnisch kaum befriedigend zu vervielfältigen, so dass ihre Präsenz in der Reproduktionskultur ausgeschlossen ist.
9780	Zudem war er für einen Genie Award als Bester animierter Kurzfilm nominiert.
9781	Zudem war er von 1952 bis 1964 Obmann des Milchwirtschaftsfonds und von 1959 bis 1961 Vizepräsident des Verbandes der europäischen Landwirtschaft (CEA).
9782	Zudem war Fischer Mitglied der Grazer akademischen Burschenschaft Stiria und Obmann des Steirischen Schriftstellerbundes.
9783	Zudem war sie Mitbegründerin des Gregynog Music Festival, eines der bedeutenden Musikfestspielen ihres Landes.
9784	Zudem werden die Volten und halben Volten auf einem 8 Meter-Durchmesser geritten.
9785	Zudem werden „Industrie- und Speisesalz und in den Dead Sea Werken in Sdom Pottasche gewonnen“.
9786	Zudem wird hauptsächlich Reis, aber auch Mais und Soja angebaut.
9787	Zudem wohnten die beiden Anfang 1989 für wenige Monate in Prince’ damaligen Haus in Minneapolis, doch Anfang 1990 trennte sich das Paar und Garcia zog wieder zurück nach London.
9788	Zudem wurde an der Unterstützung für das VP8 -Format sowie an der Übersetzung und der Beseitigung diverser Fehler gearbeitet.
9789	Zudem wurde Armenien nun endgültig direkt dem Großkönig unterstellt.
9790	Zudem wurde eine Suche nach dem Geld so gut wie unmöglich, da die Schatzkarte im See untergegangen ist.
9791	Zudem wurden der Abbruch der diplomatischen Beziehungen zur syrischen Regierung und die Intensivierung des Kontakts zum Syrischen Nationalrat beschlossen.
9792	Zudem würden sie über "geistige Fähigkeiten, die für uns unfassbar sind" verfügen.
9793	Zudem wurde Sasha mit dem European Platin Music Award für über eine Million verkaufte Alben in Europa ausgezeichnet.
9794	Zu den berühmtesten UNIMA-Präsidenten gehörte Max Jacob ; er war - als deutscher!
9795	Zu den biologischen Faktoren gehört auch die Zahl der Zähne (7 je Gebisshälfte, oben und unten, sofern die Weisheitszähne – noch – nicht angelegt sind).
9796	Zu den Dienstleistungen gehören Basisleistungen für den Standortbetrieb, Rohstoff- und Produktlogistik, Energien, Versorgung, Entsorgung, Anlagen- und Arbeitsplatzbetreuung.
9797	Zu den eingeleiteten Schutzmaßnahmen zählen daher Krabbenfallen, die so konstruiert sind, dass Schildkröten nicht an die darin ausgelegten Köder gelangen können.
9798	Zu den ersten Produkten zählten Entstaubungsanlagen für Tischlereien.
9799	Zu den Freizeitaktivitäten gehören insbesondere der Wassersport (Kanu und Kajak), das Fischen sowie das Wandern.
9800	Zu den frühen Unterstützern gehörte auch Fritz Zaugg, der damalige Vorstandsvorsitzende der frisch gegründeten Krankenversicherung Evidenzia. 20 Jahre PRO LIFE, S. 17. Gegründet wurde der Verein von neun Mitgliedern am 18. Dezember 1989 in Bern.
9801	Zu den Gärten von Kleve gehört schließlich die im Bereich des Alten Tiergartens gelegene Grabstätte des Fürsten Johann Moritz in Bergendael (Berg und Tal), etwas außerhalb von Kleve an der Landesstraße 362 gelegen.
9802	Zu den Hauptbedrohungen dieser Tiere zählen die Bejagung wegen ihres Fleisches und wegen der vermuteten Heilkraft ihrer Körperteile sowie die Zerstörung ihres Lebensraumes.
9803	Zu den negativen Veränderungen werden neben der mechanischen Bodenverdichtung auch chemische Verunreinigungen durch Altlasten und hierdurch verursachte Gewässerverunreinigungen gezählt.
9804	Zu den Obdachlosen gehörte auch die Familie Corbach.
9805	Zu den verbleibenden 8 der 9 Gemeinden des alten Kantons Bain-de-Bretagne kamen alle 8 Gemeinden des bisherigen Kantons Le Sel-de-Bretagne und alle 4 Gemeinden des bisherigen Kantons Grand-Fougeray hinzu.
9806	Zu den weiteren Mitglied dieses Ausschusses gehörten Fregattenkapitän George D. Murray, Fregattenkapitän Edwin T. Short, Oberstleutnant (USMC) L. C. Merritt sowie Korvettenkapitän Walton W. Smith.
9807	Zu den wenigen Sehenswürdigkeiten des Ortes zählt das Visser-Denkmal.
9808	Zu den Zuschreibungen zweier Sakramentshäuser in Köln und Fürstenwalde sowie der Epitaphe des Dietrich von Bülow in Fürstenwalde und des Uriel von Gemmingen in Mainz.
9809	Zu diesem Nachfolgemodell der SPAD A 1 existieren unterschiedliche Quellenangaben.
9810	Zu diesem Zeitpunkt hatte er bereits 30 Jahre Erfahrung auf dem Gebiet der Feuerversicherung.
9811	Zu diesem Zeitpunkt machte er im Direktorat T Karriere und wurde für die Bewertung der einkommenden Informationen und deren Verteilung zuständig.
9812	Zu diesem Zweck wurde noch im gleichen Jahr am 4. Dezember eine Generalversammlung zur Gründung einer solchen Organisation einberufen, an der 461 Wissenschaftler aus 18 Präfekturen teilnahmen.
9813	Zu diesen komplexen Tönen zählen fast alle physikalisch erzeugten Töne, Gesangsstimmen und Sprache.
9814	Zu dieser Entwicklung dürfte auch der für damalige Verhältnisse hohe Rindfleischpreis beigetragen haben.
9815	Zu dieser Zeit stand der Ort unter der Herrschaft der Visconti di Campiglia, die ihrerseits von der Kloster San Salvatore di Monte Amiata abhängig waren.
9816	Zu dieser Zeit war die Gegend ein schwer zu durchdringendes Moor -Gebiet mit ausgedehnten Wäldern.
9817	Zu dieser Zeit war sie bereits mit dem Graf Richwin von Verdun verheiratet (die Ehe wurde zwischen 916 und 919 geschlossen), der 923 ermordet wurde.
9818	Zu Ehren dieser kämpfenden Mitbürger stiftete im Jahr 1816 der Osnabrücker Bürger Gerhard Friedrich von Gülich 1.000 Taler für eine Gedenkstätte.
9819	Zu einem Fernsehwerbespot des Autoproduzenten Nissan steuerte sie 2010 ihr Lied Twinkle, twinkle little star bei.
9820	Zuflüsse - Abflüsse Der Müllerbach hat zwei relevante Zuflüsse und einen Abfluss von bzw. zu anderen Obergewässern.
9821	Zugang Die Śnieżnica (rechts) und der 1071 m hohe Ćwilin (links), dazwischen der Przełęcz Gruszowiec, im Hintergrund die Babia Góra * Ein Zugangsweg führt von der im Nordosten gelegenen Bahnstation Kasina Wielka in rund 1:45 h auf den Gipfel.
9822	Zu Gimel gehören die Weiler La Rosière ( ), Sept-Fontaines ( ) und Bauloz ( ), alle am Hang des Mont Chaubert gelegen, sowie zahlreiche Einzelhöfe.
9823	Zugleich entwickelte er sich wegen seiner rhetorischen Fähigkeiten zu einem Bauernführer.
9824	Zugleich schlugen sie erfolgreich die immer wiederkehrenden Einfälle der spanischen Truppen in ihr Territorium zurück.
9825	Zugleich spielt die Landwirtschaft eine bedeutende Rolle.
9826	Zugleich war er als freier Mitarbeiter und Praktikant bei diversen Zeitungen, Zeitschriften und beim Rundfunk tätig.
9827	Zugleich wird eine Beteiligung der Schüler an einem oder mehreren der oben erwähnten Ensembles von der Schule erwartet.
9828	Zugleich wurde er am 30. Juni 1845 zum Mitglied des Privy Council (PC) berufen.
9829	Zugmaschinen werden von Motoren unterschiedlicher Art angetrieben (z.
9830	Zu Hause berichtet seine Frau Alphonse, dass im Hochhaus ein zweiter Mieter eingezogen sei; Herr Morvandieu entpuppt sich als verwitweter Kriminalinspektor.
9831	Zu hören ist Johnson auf dessen Einspielungen von Uptown Rhapsody, Passinette (1936) und im King Porter Stomp (1937).
9832	Zu ihrem Transport wurde 1939 ein Anschlussgleis zur Conower Strecke gebaut.
9833	Zu ihren Kinofilmen gehören Der mysteriöse Dr. Lao (1964) und Zurück aus der Hölle (1989).
9834	Zulassung In Europa sind die EAS-Systeme bereits zugelassen, in den USA erfolgt zurzeit eine klinische Prüfung beider Systeme.
9835	Zuletzt Ulrich Waack: Die Bedeutung der Erzbischöfe von Magdeburg für den Berliner Raum um 1200.
9836	Zuletzt war er von Januar 2009 bis Januar 2011 Vorsitzender des Unterausschusses für die Verteidigungsbereitschaft (US House Armed Services Subcommittee on Readiness).
9837	Zum 1. August 2014, dem Nationalfeiertag der Schweiz, forderte er zum hundertjährigen Gedenken an die Mobilmachung für den Ersten Weltkrieg das Aufhängen der Peace-Fahne als Zeichen gegen Nationalismus.
9838	Zum 1. Oktober 1941 wurde der Sportbereich Bayern in fünf Gaue eingeteilt, anders als die überwiegende Mehrzahl der Gauligen wurde die Gauliga Bayern aber auch noch im dritten Kriegsjahr eingleisig ausgetragen.
9839	Zum 1. September 1996 wurden diese in die Siemens Duewag Schienenfahrzeuge GmbH in die Waggonfabrik Uerdingen in Krefeld eingegliedert.
9840	Zum 30. Juli 2014 wurden die beiden Betriebsteile Vormontage von Fahrzeugteilen und Fertigung von Gelenkteilen mit etwa 90 % des verbliebenen Gesamtumsatzes an die Tube Technology Systems AG in Massen-Niederlausitz verkauft ( Betriebsübergang ).
9841	Zum 30. September 2014 beschäftigte Evotec 718 Mitarbeiter.
9842	Zum 40-jährigen Jubiläum des Erscheinens von Revolver im Jahr 2006 hat Voormann abermals das Cover einer offiziellen Jubiläums-Edition gestaltet, das aber bislang unveröffentlicht geblieben ist.
9843	Zumal dieses nie vollständig genutzt wurden.
9844	Zum anderen gibt es viele typische Wiesenbrüter, die im Nestbau sehr geschickt sind.
9845	Zum anderen hat dort nicht ein einziger polnischer Kryptoanalytiker mitgearbeitet, denn aus Geheimhaltungsgründen verwehrten die Briten fast allen Ausländern, selbst Marian Rejewski, den Zutritt und erst recht die Mitarbeit.
9846	Zum anderen trug der Haltepunkt Traubenhof zu den Betriebszeiten der Bahn nie den Namenszusatz Weingarten, obwohl er schon damals zum Stadtgebiet von Weingarten gehörte.
9847	Zum Anfang der 1850er Jahre beklagte sich Zimmermann über ständig fallende Preise für seine Arbeiten.
9848	Zum Anwesen gehören auch drei schlichte Hofflügel, zwei auf der Ost- und einer auf der Südseite.
9849	Zum Dank für seine Konversion und die Leistung, als erster in Polen-Litauen eine Massenkonversion zum Katholizismus ermöglicht zu haben, wurde Frank vom König persönlich als Józef Dobrucki (zu deutsch: Josef der Gute) in die polnische Szlachta geadelt.
9850	Zum einen dem Panzerschiff Brandenburg, zum anderen dem Linienschiff Preußen.
9851	Zum einen entfiel teure Hefe, andererseits erbrachte dieses Verfahren ein mildaromatisches Sauerbrot.
9852	Zum einen handelt es sich um das Porträt seiner eigenen Familie, das er 1785 im Auftrag von Peter von Biron gemalt hat (196 cm × 148 cm), zum anderen um jenes der Familie des Rittmeisters Ludwig Wilhelm von Stieglitz (165,5 cm × 204,5 cm) von 1780/82.
9853	Zumeist sind Personen gemeint, die in engem familiären oder persönlichen Verhältnis zueinander stehen.
9854	Zum Erreichen dieses Ziels wird ein Zuchtziel beschlossen.
9855	Zum ersten Mal galt die neue Altersgrenze von 17 Jahren.
9856	Zum ersten Mal im Luftkrieg meldeten dabei die Piloten der P-51-Begleitjäger, sie seien von deutschen Me 262- Düsenjägern angegriffen worden.
9857	Zum ersten Mal nahmen Sportler des Landes am Bogenschießen und Kunstturnen teil.
9858	Zum Gemeindegebiet gehört eines der bedeutendsten niedersächsischen Landschaftsschutzgebiete, das als Fauna-Flora-Habitat gilt.
9859	Zum Gut der Familie gehörten die Orte Bubkevitz, Helle, Udars und Kartzitz.
9860	Zum heutigen Stand der Kenntnisse über Lungenentzündung, unter Berücksichtigung der in der Kriegsmarine von 1921 bis 1934 aufgetretenen Erkrankungsfälle.
9861	Zumindest spiegelt das Buch die Probleme bei den Rettungsaktionen in einem Land wider, das so kurz nach Ende des Zweiten Weltkrieges in der Phase des Wiederaufbaus erneut eine große Katastrophe erlitt.
9862	Zum Jahresende belegte Ivan Dodig Platz 180 der Weltrangliste.
9863	Zum Kirchspiel Krangen gehörte dann auch noch die Kirchengemeinde Zirchow (mit Latzig ).
9864	Zum Kreis Schams gehören insgesamt acht Gemeinden, neben den bereits genannten noch Ferrera im Val Ferrera sowie Rongellen am nördlichen Ausgang der Viamala.
9865	Zum Münzschatz siehe Schubert 1994.
9866	Zum nächsten Spiel hatte Butts Giraud, ein lokaler T-Shirt-Verkäufer, 5.000 weiße Handtücher im Stadion verteilt und damit einen bis heute üblichen Brauch namens „Towel Power“ in Vancouver initiiert.
9867	Zum Ort zählen weiterhin auch umfangreiche Wald- und Weideflächen nördlich der beiden Nachbarorte Kaltohmfeld und Kirchohmfeld, welche mit den Gutsbezirken Bodenstein und Adelsborn der Grafen und Freiherren von Wintzingerode zur Ortschaft gelangten.
9868	Zum Priorat gehörte ein Herrschaftshaus, das im 15. Jahrhundert neu erbaut wurde.
9869	Zum Schluss wird enthüllt, dass Simon überlebt hat und gesund und munter ist.
9870	Zum Sommer 2012 kehrte er zu Gençlerbirliği zurück und nahm erneut am Saisonvorbereitungscamp teil.
9871	Zum Vergleich der Marsmond Phobos : : : : Obwohl Phobos also nur einen Durchmesser von etwa 25 Kilometer aufweist, ist die Umlaufzeit für einen oberflächennahen Orbit bei ihm sehr ähnlich der auf der Erde (und sogar größer).
9872	Zum Zeitpunkt ( 1295 ) Powicke & Fryde: Handbook of British Chronology.
9873	Zum Zeitpunkt des Todes von Wilhelm IV.
9874	Zum Zwecke der Tarnung wurde er nach Deutschland abgeschoben und folgerichtig 1938 in Stettin verhaftet und ins Gefängnis nach Leipzig gebracht.
9875	Zunächst befestigte eine hölzerne Palisade die ovale, 230 m × 175 m durchmessende Anlage.
9876	Zunächst das Krochhochhaus an der Westseite (Goethestraße 2) und als Gegengewicht kurz darauf neben dem „Niederländischen Haus“ zum Roßplatz hin das Europahaus (Augustusplatz 7).
9877	Zunächst erhielten nur die Soldaten in den vordersten Frontlinien einen Mk I. Es war nicht unüblich, dass in den Monaten unmittelbar nach der Einführung des Mk I nur jeder zehnte Soldat einer britischen Einheit über einen solchen Helm verfügte.
9878	Zunächst fand eine Vorrunde in zwei Gruppen statt, die vier besten Teams jeder Gruppe qualifizierten sich für die Finalrunde, wo der italienische Fußballmeister 1927/28 ausgespielt wurde.
9879	Zunächst fanden die Kontrollen auf der Kremmener Bahn im Bahnhof Hennigsdorf (b Berlin) statt.
9880	Zunächst gehörte der Orte noch zur Amtsvogtei Lindenfels und ab 1812 wurde Ober-Laudenbach vom Amt Heppenheim verwaltet.
9881	Zunächst handelte es sich um eine Gemeinde nach lutherischem, im letzten Viertel des 16. Jahrhunderts, wiederum durch Einsetzung eines entsprechenden Pastors, nach reformiertem Bekenntnis.
9882	Zunächst stehen begleitende psychische Abweichungen im Blickpunkt, die ursächlich mit der Grunderkrankung (ADHS) zusammenhängen können oder ohne erkennbaren Zusammenhang nebenher existieren.
9883	Zunächst übte er den traditionellen Stil Gōjū-Ryū aus, bevor er seinen Trainingsschwerpunkt zum härteren Kyokushin Kaikan verlegte. 1979 nahm Lundgren, damals erst Träger des grünen Gürtels, am zweiten World Open Karate Tournament in Tokio teil.
9884	Zunächst waren für die Ahndung von Landfriedensbrüchen der Landesherr oder diejenige Stadt zuständig, deren Untertanen oder Bürger sich gegen den Landfrieden vergangen hatten.
9885	Zunächst war er zwei Jahre in der politischen Abteilung des Außenministeriums tätig, danach arbeitete er in der Botschaft in Paris und in Rio de Janeiro als Konsul.
9886	Zunächst war George Monck als Gouverneur von Dublin vorgesehen, doch König Charles I. zog einen anderen Günstling vor. Obwohl Monck diesem klugerweise den Vortritt ließ, wurde er unter Bewachung nach Bristol geführt.
9887	Zunächst war jedoch unklar, ob diese über den Bereich der Gemeinde Mutterstadt führen sollte.
9888	Zunächst wurde der Boden unter den fertigen Kästen entfernt, so dass acht Pontons unter jeden Kasten geschoben werden konnten.
9889	Zunächst wurde mit Champagner und anderen Weinen aus der Champagne Handel betrieben.
9890	Zunächst wurden das Panzerbataillon 303 und das Nachschubbataillon 210 stationiert. 1971 wurde in der Rommel-Kaserne das Panzerregiment 200 aufgestellt, welches 1975 in die Panzerbrigade 28 überging.
9891	Zunächst wurden im oberen Bereich der bronzezeitlichen Hügelschüttung siebzig menschliche Skelette gefunden.
9892	Zu Peter Luders Programmrede vom Jahre 1456.
9893	Zu Plotins Eros-Verständnis siehe Christian Tornau : Eros versus Agape?
9894	Zur Abwärmenutzung wird hinter der Nutzlastturbine, die zur Stromerzeugung den Generator antreibt, ein Heißwasser-Abhitzekessel installiert.
9895	Zur Barockzeit diente er wahrscheinlich als Gemüse- und Obstgarten bzw. als Viehweide.
9896	Zur Bedeutung von Ott siehe Uwe Pape: Paul Ott – Protagonist des Baus von Schleifladenorgeln zwischen den beiden Weltkriegen.
9897	Zur Begründung der modernen Geschichtswissenschaft an der Universität Erlangen durch Karl Hegel ausführlich vgl. zuletzt Marion Kreis: Karl Hegel.
9898	Zur damaligen Zeit gab es in der Umgebung noch zahlreiche Hochöfen und Kokereien, die die benötigten Brenngase für das Kraftwerk lieferten.
9899	Zur einen Seite des Marienbildes steht die Skulptur des hl. Ulrich von 1520, auf der anderen Seite die Skulptur der hl. Afra aus dem frühen 18. Jahrhundert.
9900	Zur elektrischen Widerstandsbremse verfügte sie über eine Handspindelbremse als Feststellbremse.
9901	Zur Enthauptung Konradins schwieg er, wohl weil er im Grunde über die Auslöschung der Staufer froh war.
9902	Zur Entstehung und zum urkundlichen Nachweis für ein deutsches Dorf bei Storkow.
9903	Zur Erinnerung an Selma Rosenfeld wurde die Realschule Eppingen 2008 in Selma-Rosenfeld-Realschule umbenannt.
9904	Zur externen Kommunikation führten die Schiffe üblicherweise einen Funk-Telegrafen mit Schleppantenne mit sich. Alle Einsatzdaten wurden im Bordbuch dokumentiert.
9905	Zur folgenden Saison trat das Team aus Philadelphia nicht mehr an und auch die Ottawa Senators nahmen für ein Jahr eine Auszeit.
9906	Zur Gemeinde Mesolongi gehören auch die Inseln, welche die Mesolongi- und Klisova-Lagune gegen das Ionische Meer bzw. den Golf von Patras abgrenzen.
9907	Zur Geschichte und Leistung einer Schule für Gestaltung.
9908	Zur Gewinnung wird das Wachs von den Bäumen abgekratzt und im Wasserbad geschmolzen.
9909	Zur Hauptverhandlung wird er nicht geladen ( StPO).
9910	Zur Idee ästhetischer Rationalität bei Baumgarten, Kant, Schelling, Hegel und Schopenhauer.
9911	Zur Jahrhundertwende machte der Park Platz für eine Reihe von Wohnhäusern.
9912	Zur Jungenaufzucht errichten bis zu 29 Paare ein gemeinsames Lager, dass einen Komplex aus mehreren Erdbauen darstellt und in dem bis zu 33 Jungtiere leben.
9913	Zur Saison 1996/97 schloss er sich dem kanadischen Nationalteam an, lief aber auch in drei Spielen für den EV Zug aus der Schweizer Nationalliga A auf.
9914	Zur selben Zeit kam auch eines der genannten Schwerter nach Schweden, das aus derselben Gegend in Deutschland stammte (siehe Abschnitt Schwerter).
9915	Zur Sicherstellung ist der Dienstanbieter verpflichtet, d. h., darf nur durch diesen konfigurierbar sein.
9916	Zur Spielemesse 2009 erschien das futuristische Endzeitrollenspiel Frostzone.
9917	Zurück bleibt der ewige Verlierer Marny, der diesmal jedoch als letzter Verbliebener ein Gewinner geworden ist.
9918	Zurück in seiner Wohnung muss er sich ständig in der Abstellkammer verstecken und darf nicht aus dem Haus gehen.
9919	Zurück in Slowenien war er von 2002 bis 2006 als Botschafter Leiter der Abteilung für Internationale Entwicklungszusammenarbeit und Humanitäre Unterstützung im Außenministerium.
9920	Zur Verbrämung der Paradeuniformen der Husarenoffiziere wurde ein großes Fell mit fünf bis sechs Kragenflächen verbraucht.
9921	Zur Werbung wurde das Logo ausgeblendet und nach der Werbung wieder eingeblendet.
9922	Zur Weser hin gab es noch keine Mauer.
9923	Zurzeit ist er stellvertretender Vorsitzender des Distrikts und Beisitzer im Vorstand des SPD-Kreises Eimsbüttel.
9924	Zur Zweiten Halbzeit wurde Atılay Özgür eingewechselt und traf unmittelbar nach Wiederanpfiff gegen seinen ehemaligen Arbeitgeber zum 1:2.
9925	Zusammenfassend kann gesagt werden, dass die deutsche Politik zur Aufgabe der englischen Splendid isolation führte, was sich in der Entente cordiale mit Frankreich von 1904 und der Triple Entente mit Frankreich und Russland von 1907 manifestierte.
9926	Zusammen mit dem Drittplatzierten Fernando de Araújo und der Kandidatin Lúcia Lobato legte er vor dem Tribunal de Recurso de Timor-Leste ( ) aufgrund verschiedener Unregelmäßigkeiten Einspruch gegen das Ergebnis ein, scheiterte aber damit.
9927	Zusammen mit dem North Platte River ist er 1593 km lang.
9928	Zusammen mit dem Repräsentanten Estlands wohnte er im Mai 1937 der Krönung George VI.
9929	Zusammen mit den Ausläufern der Talmulde von Cerdon am Südwestrand der Gemeinde bildet er einen Pass, den Col de Ceignes.
9930	Zusammen mit der Gemeinde Valentigney teilt sich Voujeaucourt im Bois de Voujeaucourt das Versuchszentrum und die Teststrecke für die Peugeot -Gruppe.
9931	Zusammen mit der Musik John Luries und Tom Waits' ist unter dem Strich ein beeindruckender Film entstanden, der insbesondere in Europa zahlreiche Kritiker begeistert hat.
9932	Zusammen mit einem Hausmeister möchte ein Polizist den Tatort inspizieren.
9933	Zusammen mit Harald Bohr entwickelte er den Satz von Bohr-Mollerup zur einfachen Charakterisierung der Gammafunktion.
9934	Zusammen mit seinem Bruder betätigte er sich in der Kaufmannsreederei, im Baumwoll- und im Südseehandel.
9935	Zusammen mit seinem Sohn Henning Lotze wurde er durch den Konflikt mit Ulrich von Hutten überregional bekannt.
9936	Zusammen mit zwei Brüdern wuchs er hier auch auf.
9937	Zusätzlich geschützt wurde die Stadt durch eine Zitadelle.
9938	Zusätzlich ist ein Touchpad integriert, ebenso wie ein Audioausgang für Kopfhörer und ein Mono-Lautsprecher für Musik und Geräusche.
9939	Zusätzlich kündigte buw selbst einem anderen nennenswerten Kunden.
9940	Zusätzlich steht ein Artilleriebataillon (6 Rejimen Artileri DiRaja) zur Verfügung.
9941	Zusätzlich werden jedoch weitere Kanäle ausgebildet, die es ermöglichen Lithium ein- und wieder auszulagern.
9942	Zuschauerzahlen von regelmäßig 3.000 Zuschauern Je nach Größe der Veranstaltungshalle kamen sogar deutlich mehr Zuschauer.
9943	Zu sehen ist auch eine Ausstellung über das Leben der Westfriesen im Mittelalter und die Geschichte der Stadt und ihrer Burg.
9944	Zu seinen besonderen Begabungen gehörte neben dem warmen Bariton sein fotografisches Gedächtnis, das ihn in die Lage versetzte, große Rollen über Nacht zu lernen und am nächsten Abend spielen zu können.
9945	Zu seinen Bestrebungen gehörte es, einen Handlungsbegriff zu formulieren, der eine mathematische Formalisierung zulässt und so eine Integration der Sozialwissenschaften mit der Wirtschaftswissenschaft erlaubt.
9946	Zu seinen Schülern gehörte Giuseppe Manetti (1802–1858).
9947	Zuvor entstanden in Hyundai-Entwicklung nur Benzinmotoren und großvolumige Nutzfahrzeugdiesel.
9948	Zuvor hatte er noch ein halbes Jahr in China gespielt.
9949	Zuvor stand an seiner Stelle eine Burg.
9950	Zuvor war dort der Landesschulrat für Niederösterreich untergebracht, der jedoch 1988 in die neue Landeshauptstadt St. Pölten übersiedelte.
9951	Zuvor waren die Leichen im Krematorium der Stadt Selb verbrannt worden, doch die Kapazitäten reichten dort nicht mehr aus.
9952	Zu Yūichis Verdruss berichtet sie immer wieder von Dingen, die so offensichtlich sind, dass sie nicht gesagt werden müssten.
9953	Zwar gebe es „keinen einzigen schlechten Song“ auf dem Album, jedoch hätten sich an manchen Stellen Längen eingeschlichen und es hapere an wirklich neuen Ideen.
9954	Zwar gelang es den Briten schließlich, am Strand Fuß zu fassen und einen Landekopf zu errichten, aber ihr Tagesziel, das Dorf Krithia (türkisch Kirte, heute Alçitepe) ca. 6 km landeinwärts, erreichten sie nicht.
9955	Zwar hört er den Lärm der Druckmaschinen, doch Baronin d’Holbach weiß ihn stets abzulenken, um so das Geheimnis um die Druckerei zu bewahren, die sich in einer kleinen Kapelle befindet.
9956	Zwar ist das Verbrechen aufgeklärt, doch Maigret ist nicht der Ansicht, in Naud den eigentlichen Schuldigen an der Tragödie vor sich zu haben, den ihm zuvor ein intimer Blickwechsel zwischen Geneviève und Groult-Cotelle offenbart hat.
9957	Zwar können die Kreise im Fadenkreuz des Mauszeigers abgeschossen werden, eine realistische Chance hat der Nutzer allerdings nicht.
9958	Zwei Arten Dampierosa daruma und Erosa erosa haben ein endständiges Maul und Augen, die zur Seite zeigen.
9959	Zwei der beteiligten Hellebardiere sollen die Tat auf ihrem Sterbebett gebeichtet haben.
9960	Zwei einander entsprechende barocke Seitenaltäre wurden 1744 hergestellt.
9961	Zwei Jahre später ging sie mit ihrem Vater auf Tournee und trat u. a. in der Royal Albert Hall auf.
9962	Zwei Jahre später übernahm Siegenia die KFV Karl Fliether GmbH & Co. KG in Velbert, deren Hauptgeschäftsfeld Schließsysteme für Türen sind.
9963	Zwei Jahre später wurde die Iowa reaktiviert, um im Koreakrieg ihre 40,6-Zentimeter-Munition gegen nordkoreanische Ziele abzufeuern.
9964	Zwei Jahre später wurde ein weiterer Antrag gleichen Inhalts eingereicht, welcher nun angenommen wurde, allerdings folgenlos blieb.
9965	Zwei Jahre zuvor war sie bereits Dritte in der Altersklasse Jugend I gewesen.
9966	Zwei kleine Inseln teilen den Fluss in drei Arme auf.
9967	Zwei Tage nach der Tat konnte – im Beisein der Journalisten – der Rumäne Marin Boaca (* 1965) als Tatverdächtiger verhaftet werden.
9968	Zweite Feindfahrt Das Boot lief am 12. Dezember 1939 um 13.00 Uhr von Wilhelmshaven aus und lief am 19. Dezember 1939 um 22.34 Uhr in Kiel ein.
9969	Zweiteilige Produkte, die bisher nach dem Spritzvorgang zusammengeklebt oder verschweißt wurden, sind in einem Arbeitsgang herstellbar.
9970	Zweite Kirche Am 27. März 1683 erfolgte die Grundsteinlegung für die zweite Kirche, die am 2. Dezember 1683 geweiht wurde.
9971	Zweiter Meister aus dem Amateurlager war der FC Augsburg 1993.
9972	Zwei Voluten stützen diesen Baldachin.
9973	Zwei weitere Kuriere bekamen im Mai 1962 Freiheitsstrafen von 7 und 15 Jahren.
9974	Zweyte, vermehrte und verbesserte Ausgabe für Volksfreunde.
9975	Zwischen 1771 und 1776 war er mehrfach Mitglied des Stadtrats von Newburyport.
9976	Zwischen 1819 und 1821 war Trimble Vorsitzender des Ausschusses zur Kontrolle der Ausgaben des Finanzministeriums.
9977	Zwischen 1858 und 1860 erbaute die Stadt Wien dort nach Plänen von Ferdinand Fellner (1815–1871) ein dem Bürgerspitalfonds gehörendes Bürgerversorgungshaus (Bürgerversorgungs-Anstalt).
9978	Zwischen 1888 und 1892 war er Lehrer in Columbus.
9979	Zwischen 1890 und 1950 wurden 90 Prozent aller in den USA verkauften Handschuhen in Gloversville gefertigt.
9980	Zwischen 1893 und 1894 sowie 1912 bis 1913 war er jeweils Provost (Dekan) der Universität.
9981	Zwischen 1900 und 1903 war er Schullehrer im Montgomery County.
9982	Zwischen 1904 und 1906 war er Bürgermeister der Stadt Los Angeles.
9983	Zwischen 1906 und 1911 führte der Taucher William Walker mit einem Helmtauchgerät Arbeiten am Fundament der Winchester Cathedral durch und stellte so die Standsicherheit des Gebäudes wieder her.
9984	Zwischen 1918 und 1933 diente das Gebäude der Presseabteilung der Reichsregierung.
9985	Zwischen 1930 und 1934 war er Sheriff im Macoupin County.
9986	Zwischen 1938 und 1959 unterlag der Verkehr stark wechselnden Fahrplänen, jedoch verkehrten die Züge meist nur zwei oder drei Mal in der Woche.
9987	Zwischen 1960 und 1966 folgten für die nun zur Hamburgerin Gewordene weitere Film- sowie Fernsehserienrollen.
9988	Zwischen 1975 und 1979 kaufte sich das zukünftige Management durch ein Mitarbeiter-Aktienoptionsprogramm von „Boston Safe Deposit and Trust“ los, es wurde „Strategie“ als Beratungsfokus definiert und die Boston Consulting Group gegründet.
9989	Zwischen 1995 und 2000 war sie mit Rick Salomon verheiratet, aus der Ehe gingen zwei Kinder hervor.
9990	Zwischen Aldershot und Farnborough unterquert er den Basingstoke Canal.
9991	Zwischen dem 13. August 1961 und dem 2. Juli 1990 war der Bahnhof geschlossen.
9992	Zwischen dem 14. Februar 1992 und dem 10. April 1992 wurden in Zingst noch einmal 19 russische Raketen des Typs MMR06-M gestartet.
9993	Zwischen den beteiligten Mitgliedern kam es zum Streit.
9994	Zwischen den Schwebebahnstation Sonnborner Straße und Zoo/Stadion geht die Schwebebahntrasse von der Land- auf die Flussstrecke über.
9995	Zwischen kantigen Gurt- und Schildbögen waren Bruchstein- Kreuzgewölbe eingezogen.
9996	Zwischen Karlshagen und Peenemünde sowie in der Nähe von Karnin überqueren zwei zweikreisige 110-kV-Drehstromleitungen den Peenestrom.
9997	Zwischen Wald und Tann überwindet sie eine Höhendifferenz von 100 m. Bei Tann (Joweid) wendet sich die Jona nach Süden und wird von rechts von der Schwarz gespiesen.
9998	Zwischen zu kleinem und zu großem Lagerbestand gibt es ein Optimum (siehe auch Trade-off ).
9999	Γ. c. 3. p. 127. Anderen Quellen zufolge trat der Enkel in Phthia die Nachfolge seiner Ahnen an. Nach Pindar soll Peleus einer der Richter in der Unterwelt geworden sein.
10000	白村江, Schlacht von Hakusukinoe) fand 663 in Korea statt.
