1	07:00 DGAP-Adhoc: Accu Holding AG: Einladung zur Generalversammlung und Ernennung eines weiteren Mitglieds der Konzernleitung (deutsch) 15.05.
2	09.11.15 – 01:56 min Mediathek Familiennachzug von Flüchtlingen De-Maizière-Vorstoß entzweit Regierungskoalition Einer dieser Werte ist die Achtung der Familie.
3	0day-Exploits werden auf dem ohnehin bereits von konkurrierenden Geheimdiensten finanzierten kriminellen Schwarzmarkt für sechs- bis achtstellige Euro-Beträge gehandelt.
4	1/12 Im Entwerfen von Autos hat Apples iCar-Designer Erfahrung: Marc Newsons Konzeptstudie Ford 021 C, die 1999 in Tokio präsentiert wurde.
5	11395 Russische Fischer fangen mystischen Fisch mit BrontosauruskopfEin merkwürdiger Fischfang ist ins Netz russischer Fischer im Gebiet Archangelsk geraten, teilte das örtliche Nachrichtenportal 29.ru mit.
6	11863 Kerry für Sofortverhandlungen mit Russland über IS-Bekämpfung in SyrienDie USA drängen Russland zu Verhandlungen über den Kampf gegen die Terrormiliz Islamischer Staat (IS) in Syrien.
7	!11elf"-Karte zieht hier auch nicht.
8	12.07.2015 – 10:00 Fernsehen Mainz (ots) - Wurde der Sowjetunion im Zuge der Verhandlungen über die Deutsche Einheit im Jahr 1990 tatsächlich versprochen, die NATO würde nicht Richtung Osten expandieren?
9	12.30 Uhr: Herzlich willkommen zum Live-Ticker von FOCUS Online.
10	1,3 Millionen kosteten die beiden Boxen, in denen komplette Führerstände der sogenannten Type V, der im Vergleich zu den "Silberpfeilen" moderneren, nicht abgeteilten U-Bahn-Züge, eingebaut wurden.
11	13 Prozent mehr Deshalb würden die Kunden vermehrt sämtliche Dienste - TV, Internet und Festnetztelefonie - bei einem einzigen Anbieter nachfragen.
12	1498 Außenamtschef: Baku kommt Assoziierungsabkommen mit EU nicht zupasseBaku kommt das Assoziierungsabkommen mit der Europäischen Union nicht zupasse.
13	1/5 Mitzie bittet um Einlass Mitzie klopft an die Balkontüre, um auf sich aufmerksam zu machen.
14	16.06 Uhr: Ein Countdown zählt nach unten.
15	17.12.2015 – 11:51 Köln (ots) - Hildegard Knef (1925-2002) gehört zu den schillerndsten und widersprüchlichsten Künstlerinnen Deutschlands und wäre in diesem Jahr 90 Jahre alt geworden.
16	1945, 15. Oktober: Der ehemalige Ministerpräsident des Vichy-Regimes.
17	1997 holte Jelzin Nemzow wieder nach Moskau und ernannte ihn zum Vizepremier, zuständig für Sozial- und Wirtschaftspolitik.
18	1 Alle stinken – sind aber wohlauf Feuerwehr fischt Rind aus Güllen-Loch 2 Schweizer Forschung endlich Weltklasse!
19	1. «Du siehst aus wie ein Emirates-Mädchen»
20	1 Er verjagt unsanft die Katze Ätsch, hier kommt die Quittung!
21	2006: Der Iran nimmt die Urananreicherung wieder auf und wendet das Zusatzprotokoll nicht mehr an. Der UN-Sicherheitsrat verhängt erste Sanktionen gegen Teheran.
22	2015 soll für Uber das Jahr werden, „in dem wir eine neue Partnerschaften mit EU-Städten schließen“, verkündete der Uber-Chef.
23	20. August 2015 Streit und schlechte Laune im Urlaub zu zweit?
24	20 Dinge, für die das Ackern steht Wir haben uns zum Jubiläum auf dem Sonnenblumenfeld umgehört.
25	2300 Flüchtlinge leben derzeit auf engem Raum in drei Hallen des Hangars.
26	24 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen George Soros der Teufel in Person wäre.
27	25.000 Menschen sollen hier einmal gewohnt haben.
28	25 Kämpfer bei Explosion in Moschee getötet Bei einer Explosion in einer Moschee im Norden Syriens sind mindestens 25 Mitglieder der Nusra-Front getötet worden.
29	26.08.2015 10:41 Uhr Julia Schmidt vorlesen Sollten sich für überarbeitungswürdige Komponenten nicht genügend Committer finden, kann die Foundation nun über Spenden den Einsatz von Community-Mitgliedern zum Erledigen entsprechender Arbeiten finanzieren.
30	26. August 2015 09:41 Anschlag auf Flüchtlingsheim verübt Ein Vermummter warf einen Brandsatz in das noch unbewohntes Gebäude.
31	26. Dezember 2015 22:10 Nach Brand wieder in Betrieb Belgien: Atomreaktor sorgt für Unmut Die 40 jahre alte Anlage ist besonders in Deutschland sehr umstritten.
32	28.130 Zuschauer in der WWK-Arena erlebten kurz vor der Pause einen ersten, unrühmlichen Höhepunkt, als Augsburgs Stürmer Raul Bobadilla für sein zweites ungestümes Einsteigen gegen Hertha-Kapitän Fabian Lustenberger die Gelb-Rote Karte sah (45.+2).
33	284032 Tschetscheniens Republikchef Kadyrow warnt vor neuer Eskalation des IS-TerrorsTschetscheniens Republikchef Ramsan Kadyrow hat heftig auf ein Video des Islamischen Staates reagiert, das vor einigen Tagen im Internet veröffentlicht wurde.
34	2. Kontrollieren Sie unter Windows im Gerätemanager („devmgmt.
35	2 Leserempfehlungen Antwort auf "Publikationsbias" Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Ich ergänze.
36	2 Stunden geht das Event Terry Myerson, Executive Vice President of Windows und Xbox Operating Systems Group, legt los Trommelwirbel, es geht los, Musik aus, Licht aus, Gänsehaut Das Windows-10-Event fällt verhältnismäßig klein aus.
37	2. Tinder ist ein Trend, leider kein nachhaltiger.
38	2 Zürcher Polizeichef gnädig Besetzer müssen nicht blechen 3 Brudermord von Elgg Zwei Jahre nach der Tat muss Leandro F. (17) vor..
39	30. April 2015 Ernst-Ulrich Kneitschel Veranstaltungen > Bühne Keine Kommentare 1. Mai: Kinderchor präsentiert: Was glaubst denn Du?
40	«3:0 gegen Barcelona ist nicht einfach.»
41	31.10.2015 – 15:48 Aalen (ots) - B29 - Mögglingen: Auffahrunfall mit drei Beteiligten Am Freitag, gegen 17.50 Uhr, befuhr eine 26-jährige Skoda-Lenkerin die B29 von Schwäbisch Gmünd in Richtung Aalen.
42	31697 US-Gericht erlaubt NSA Wiederaufnahme elektronischer ÜberwachungNach knapp einem Monat Pause darf die NSA wieder elektronisch ausspähen.
43	31. Minute (2. Drittel) Mit Musik und diesen Papier-Klatschen schaffen es die Heimfans, die Linzer akustisch zu überstimmen.
44	33 spannende Produkte aus der vernetzten Welt Danach funktioniert alles wie am Schnürchen.
45	3479 Kreml dementiert: Russland drohte im Krim-Streit nie mit AtomwaffenRussland hat dem Westen im Krim-Streit nie mit Atomwaffen gedroht, erklärte Dmitri Peskow, der Pressesprecher des russischen Präsidenten,am Donnerstag in Moskau.
46	359448 Türkei von demokratischen Normen weit entfernt - Anwältin über Erdogan-Gollum-ProzessEin Arzt twitterte Bilder von Präsident Erdogan und der "Herr der Ringe"-Figur Gollum nebeneinander.
47	38. Achtung bei der Hausarbeit Den Staubsauger in lockeren Längsbahnen schieben.
48	3 Das miese Geschäft mit der Not der Flug-Passagiere Gestrandet und..
49	3. Nur Weisweiler und Heynckes schafften mehr Nachdem Entenmann eingeholt ist, bewegt sich Schubert auch vereinsintern in historischen Sphären.
50	40 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen jetzt schmeißt sich Athen auch noch an Moskau ran, ohne daran zu denken, dass dies die europäischen Partner, die ohnehin schon die Nase voll haben, vor den Kopf stoßen könnte.
51	41' Freistoss für YB: Gajic legt sich den Ball zurecht und bringt die Flanke in den Strafraum.
52	4.320p-Videos auf YouTube mit 30 FPS Zumindest in Sachen Ladezeit beansprucht die 8K-Version in unserem Test nicht deutlich mehr Pufferzeit als die 720p-Version oder höher.
53	4.4 (144 Bewertungen) Mehr auf SPIEGEL ONLINE Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
54	463 nachweisliche Einzelfälle von strafbaren Handlungen Gegenüber der MZ sprach Blasczyk nach dem verpatzten Prozessauftakt allein von 463 nachweislichen Einzelfällen von strafbaren Handlungen.
55	4. Der Kreis schließt sich..
56	" 4. Europa tut sehr gut daran, sich neu zu orientieren.
57	4. Legalisierung Cannabis ist schädlich – völlig egal!
58	4 Leserempfehlungen 4. Pazifismus und Untaetigkeit "Ich glaube, dass es nicht nur mit Wichtigkeit zu tun haben kann, wie sonst würde sich die Kritik (gerade auch der Zeit) an Russland erklären?
59	4. Raspberry Pi: Standardbrowser ändern Die Anwendungsstartleiste auf dem Raspbian-Desktop links unten enthält ein Weltkugelsymbol, das einen Webbrowser startet.
60	50 weitere Unternehmen zeichnet die DUH mit der "Gelben Karte" für gute Ansätze auf dem Weg zu mehr Klimaschutz aus. 132 "Rote Karten" verteilt die DUH für zu hohe CO2-Emissionen oder für Intransparenz bei den Angaben.
61	51 Leserempfehlungen 3. Kann man tiefer sinken?
62	57 Leserempfehlungen Entfernt, bleiben Sie sachlich.
63	5. Das Zucchinigemüse grob pürieren, die Spaghetti gut abtropfen lassen, unter die Masse mischen und abschmecken.
64	5. E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht) 2. Angezeigter Name 5. E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht) EM-Qualifikation Jogi Löw geht gegen Polen in sein Jubiläumsjahr Es ist das wichtigste Länderspiel seit dem WM-Finale 2014.
65	5. Im Backofen ca. 20 Minuten backen und anschließend so lange im Puderzucker wälzen, bis sie komplett bedeckt sind.
66	5 Leserempfehlungen 7. Geschmäckle Das Verhalten des Herrn Kolat ist nicht nur deshalb mit einem gewissen Geschäckle behaftet.
67	5. Was ist das fuer ein Bloedsinn? hdudeck gestern, 21:33 Uhr Haben Sie jemals von einem Terroristen gehoert, der eine Bremsleitung duchgeschnitten hat?
68	66. Minute: Kraft steht jetzt immer im Mittelpunkt.
69	6. über 80% der dt. Bevölkerung hat sich gegen genmanipulierte Nahrungsmittel ausgesprochen, was sie endlich zur Kenntnis nehmen sollten.
70	7. Es muss einfach mal mehr aufs Tor geschossen werden.
71	7. Können Sie das irgendwie begründen?
72	7. Österreich: Auch für Österreich hätte ein Deal direkte Auswirkungen.
73	80 Millionen Euro mehr für Psychotherapeuten Bei der Bewertung der psychotherapeutischen Leistungen einigten sich der GKV-Spitzenverband und die Kassenärztliche Bundesvereinigung (KBV) auf eine Steigerung rückwirkend ab 01.01.2012 um rund 2,7 Prozent.
74	«80 oder 90 Prozent reichen nicht, wer das denkt, hat schon verloren», lautet seine wichtigste EM-Erkenntnis.
75	8. Vor Ort: Mutig auf eigene Faust oder nur in der Reisegruppe?
76	9. Luchse: Siehe ▶ Biber. 10. Fische (Süßwasser): Der lettische Fluss Gauja ist für Kanufahrer wie dieses Einstiegslevel in Videospielen, wo jeder Schritt mit großen Pfeilen erklärt wird und man noch nicht sterben kann.
77	Ab 1992 wirkte er beim Aufbau der Commerz Real Investmentgesellschaft mbH mit, wo er in der Folgezeit die Bereiche Controlling, Bewertung, Steuern und Treasury leitete.
78	Ab Anfang Oktober wird Sky Atlantic HD die zehnte Staffel der beliebten Mysteryserie Supernatural ausstrahlen.
79	"Abba Pater", eine Sammlung von neu komponierter Sakralmusik mit halb gesungenen, halb gesprochenen Texten des Papstes erschien 1999.
80	Ab Donnerstag kämpft der NLA-Verlierer gegen den B-Champion Langnau um den Ligaerhalt.
81	Abe betreibe eine intensive Kampagne, China als Bedrohung darzustellen, um seine Sicherheitsdoktrin zu untermauern, beklagt Shimizu, der den Atombombenabwurf als damals Dreijähriger überlebte.
82	Abends noch schnell E-Mails für die Arbeit beantworten oder am PC noch an einem Projekt feilen – die ständige Erreichbarkeit und die technischen Möglichkeiten, auch von daheim zu arbeiten, lassen die Grenzen von Arbeit und Freizeit verschwimmen.
83	Aber Achtung: Sie müssen schnell sein,denn die meisten Angebote gelten nur nur heute und sind oft schon nach kurzer Zeit ausverkauft.
84	Aber an den Seiten ist der Stoff oft noch recht gut und kann anderweitig weiterverwendet werden.
85	Aber an Ihrem Duktus erkenne ich, dass dies nicht Ihr Argumentationsziel gewesen wäre.
86	Aber auch an diesem frühen Freitagnachmittag ist das grüne Tram der Linie 8 gut besetzt.
87	Aber auch die Schaffung und Erhaltung von Arbeitsplätzen wird hoch bewertet.
88	Aber auch diese Aussage lässt noch reichlich Luft für Spekulationen.
89	Aber auch die Syrer leiden darunter, das sich auch viele als Syrer ausgebe, aber aus anderen Länder kommen.
90	Aber auch Gewöhnungseffekte und ein gewisser Fatalismus sowie das Empfinden, persönlich nicht betroffen zu sein, komme in diesen Ergebnissen zum Ausdruck.
91	Aber auch gleichgeschlechtliche Lebensweisen kamen vor. Zum Beispiel im Buch Rut: Darin bindet sich eine Frau unauflöslich an eine andere.
92	Aber auch in Schönefeld ist das Schallschutzprogramm noch nicht abgeschlossen.
93	Aber auch mit den zwei besten Spielern der Weltrangliste ist zu rechnen.
94	Aber auch mit zwei Spielern mehr auf dem Eis wollte der Ausgleich nicht mehr fallen.
95	Aber auch, um klarzustellen, dass die häufige Subsumierung beider Anlageklassen unter dem Stichwort Sachwerte irreführend ist.
96	Aber auch viele andere Ligen und Länder sind vertreten.
97	Aber aus dem Ei schaut ein lebensechtes Geckobaby heraus!
98	Aber Australiens Regierung muss schon bald wieder zum Rapport.
99	Aber bei der Wirtschaftsspionage wollen wir uns ein wenig zurückhalten.
100	Aber beim Schweizerpsalm vor den Länderspielen nicht mitsingen wollen.
101	Aber bekanntlich wachen ja die Deutschen immer erst auf, wenn das Kind in den Brunnen gefallen ist, und dann wird aber noch lange nicht gehandelt, erst wird dann wieder verharmlost und schöngeredet, bis Es ganz zu spät ist.
102	Aber Berlin, erklärt der Bausenator, wird den neuen Siedlungsbau in Tegel mit Millionen fördern, die Hälfte der Wohnungen werden Sozialbauten – das passt.
103	Aber dafür haben wir ja Schiedsrichter, ohne die würde es ja auch nicht gehen.
104	Aber dafür sind sie in Sicherheit.
105	Aber dann entdeckte ich kurz darauf ein Häufchen mit orangefarbenen Schirmchen.
106	Aber dann kommt Freiburgs Spielverderber Petersen: In der 58. Minute verkürzt er mittels Penalty, in der 85. gleicht er aus.
107	Aber dann nimmt sich Schwesig fast eine Stunde Zeit, um ihren Gästen noch einmal zu erklären, welche Wirkung für alle Frauen sie sich von der Quote erhofft - und aufzuzählen, was sie noch alles vorhat.
108	Aber daraus einen Fall für die Polizei zu machen und die "nimmt das sehr ernst" ist doch ein krasser Fall im Mutterland des freien Wortes.
109	Aber das Auto hat sich gut angefühlt", erklärt Hamilton den Rückstand.
110	Aber das ganze Filmmaterial geben die Italiener noch nicht heraus.
111	Aber das ist schlicht unmöglich.
112	Aber das kann sich rasch ändern.
113	Aber das läßt ja nur Rückschlüsse über die Wahl des Studienfachs zu.
114	Aber das sei nicht wichtig, sagt er, „ich bin jetzt Trainer in München.
115	Aber das wirkliche Kapital eines Sportverbandes sind die Athleten.
116	Aber die Chancen sind noch viel viel größer, gerade für uns als High-Tech-Land.
117	Aber die einzelnen Angehörigen der Uni, für die ist es mir ein Anliegen, dass sie mit ihren Forschungsarbeiten und -ergebnissen in die Praxis hinausgehen und aufzeigen, dass ihre Arbeit eine politische Relevanz hat.
118	Aber die Familie Althoff mit Mutter Silke an der Spitze kommt jetzt zur Ruhe, wenn auch um den Preis, dass Mutter und Kommissarin das wahre Geschehen vertuschen.
119	Aber die Medizin bewegt sich damit mehr und mehr auch in ethischen Grenzbereichen, gerade bei der Fortpflanzung.
120	Aber die Menschen fühlen sich halt ohnmächtig gegenüber diesem Chaos, das uns gerade eingebrockt wird.
121	Aber die neue Regierung in Kiew verliert die Kontrolle über die Halbinsel Krim. Frankfurter Rundschau » Politik » Dossier » Ukraine Menschenrechte: Die Toleranz in der Ukraine ist begrenzt Pro-russische Milizionäre im Osten der Ukraine.
122	Aber dieses ewige Tiefstapeln, geht mir auf den Geist.
123	Aber die wachsende Schar schniefender Helden in Fernsehserien treibt das Tränenspiel zu weit.
124	Aber eben nur ein Teil der Wahrheit.
125	Aber einen Umweg macht man nie.
126	Aber: «Ein Grossteil unseres aufgebauten Vereinvermögens ist weg», schiebt er hinterher.
127	Aber einige Berliner wehren sich. Häuserkampf - ein MEHR-BERLIN-Dossier Die nächste nordische Botschaft In Reichweite vieler ehemaliger Auslandsvertretungen entsteht in..
128	Aber ein kurzer Blick in die gängigen Foren offenbart, dass es erschreckend viele GTA-5-Käufer gibt, bei denen absolut gar nichts reibungslos lief.
129	Aber er fände es eben schade, wenn das gesamte Gaming nur noch aus Menschen bestünde, die derartige Headsets tragen, Kopfhörer auf haben und von ihrer gesamten Außenwelt abgeschottet sind.
130	Aber er führte aus, dieser sei eine längere Vorgeschichte vorausgegangen, die bis ins Jahr 2009 zurückreiche.
131	Aber er gibt zu Bedenken: "Es ist momentan nicht absehbar, ob der chinesische Markt sie braucht."
132	Aber er steht für eine moderne Wissensgesellschaft: Aus feudalen Beamtenfesseln erlöste, selbstbewusste Lehrer sind ein Fortschritt.
133	Aber erst nach Untersuchungen unter anderem des National Association of Criminal Defense Lawyers (NACDL) hätten das Justizministerium und das FBI jetzt Fehler eingeräumt, berichtete die Zeitung gestern.
134	Aber er werde die Versuche in den kommenden 18 Monaten fortsetzen, kündigte Obama an. Seine Präsidentschaft endet Anfang 2017 nach zwei Amtszeiten.
135	Aber es gibt in Ägypten auch noch reichlich anderes zu untersuchen.
136	Aber es ist auch wichtig zu verarbeiten, daß genau das Gleiche heute auch geschieht, nicht nur beim IS, und auch bei und auch bei uns geschehen könnte.
137	Aber es ist schön, wenn man mal nicht so zittern muss", sagte Klubchef Michael Schade.
138	Aber es könnten sich bei den Zuschauern auch irgendwann Ermüdungserscheinungen aufgrund massiver Übersättigung einstellen."
139	Aber es sei sehr schwer, meint Khaled.
140	Aber es zeigt wie die Globalisierung auch bei den Gewinnern einzelne Opfer fordert.
141	Aber falls man in Deutschland zu der Meinung kommt, dass wir zu wenig Geld für die Menschen die vom Amt leben ausgeben können, sollte man wol was ändern..
142	Aber für Otto-Normalschweizer sind auch Schnaps und Zigaretten eine gute Vorsorge, sollte er nicht genug Geld für Gold und Silbermünzen haben….
143	Aber genau diese menschliche Großzügigkeit ist nun einmal Sinn und Zweck von Asyl.
144	Aber gleichzeitig gibt es weiterhin das veraltete Freischalten im Multiplayer.
145	Aber gut, sagen unsere Großeltern sicherlich auch.
146	Aber Hauptsache erstmal bashen.
147	Aber ich bewundere gerne Ihre Werke.
148	Aber ich hatte noch einige Zeit in der Nacht Träume, in denen ich wieder geraucht habe.
149	Aber ich möchte schon über jeden herausragenden Jugendspieler informiert werden, damit wir nicht gute Jungs verlieren wie in der Vergangenheit.
150	Aber ich raffs nicht ganz, haben die nur die Samples nicht gecleart?
151	Aber ich traue Ancillo Canepa zu, dass er dies objektiv einschätzen kann.
152	Aber ich will kein Risiko eingehen», sagte Wolfsburgs Trainer Dieter Hecking über den portugiesischen Nationalspieler.
153	Aber in der Politik hat sich nichts geändert.
154	Aber ist es ok, unserem verarmenden Deutschland noch Transfers aufzubürden?
155	Aber Kabelnetze sind noch im Vorteil: Der Standard DOCSIS 3.0 erlaubt Datenraten, die bis auf 600 MB hochgetrieben werden können – wenngleich die Kabelnetzbetreiber von solchen Geschwindigkeiten noch weit entfernt sind.
156	Aber Karriervorbereitend war das eher nicht.
157	Aber Kiew liegt diesen Verbrechern zu Füßen Wann endlich wehrt sich Europa gegen die Kriegstreiber VSA, NATO und Merkel?
158	Aber klar, bei PSG ist alles zwei, drei Nummern größer.
159	Aber lediglich in Schweden und Portugal schaffte es Tänak bisher in die Top 5. Wilson sprach offen darüber, dass er am liebsten Hyundai-Werksfahrer Thierry Neuville zurückholen würde.
160	Aber messen können wir uns mit jedem.“
161	Aber Mexiko ist längst auch der wichtigste lateinamerikanische Investor in der Bundesrepublik.
162	Aber mit der Menge Platz und Ausruestung die man dafuer braucht, ist das kein Sport der von Mittelklasse oder gar den Aermeren gespielt wird.
163	Aber natürlich geht Bayer bei dem Deal nicht leer aus - im Gegenteil: Der Mutterkonzern gibt seiner Tochter Milliarden-Schulden mit, die Covestro dann abbezahlen muss.
164	Aber natürlich werden wir mit unseren Partnern zusammenarbeiten."
165	Aber nein, man ist nicht ausländerfeindlich.
166	Aber nicht nur positive Nachrichten hat RWO zu vermelden: Paul Voß hat erneut Probleme mit dem Mittelfuß, Kai Nakowitsch musste beim Testspiel vorzeitig vom Platz.
167	"Aber noch geben wir den Traum nicht auf."
168	Aber noch kann Reiter nicht sagen, wo Zelte hinkommen könnten.
169	Aber nun stellen einige Parteimitglieder das Ziel in Frage.
170	Aber nur die wenigsten wissen, dass der richtige Name „ifo Institut – Leibniz-Institut für Wirtschaftsforschung an der Universität München e.V." lautet.
171	Aber nur wenige Omega-Uhren genießen wirklichen Kultstatus.
172	Aber ob das denjenigen hilft, die jetzt nach den Osterferien die ersten Abi-Klausuren schreiben müssen?
173	Aber offenbar ist sowas inzwischen zum absoluten "MUSS" geworden, nochmal einen drauf zu machen vor der Ehe.
174	Aber oft wurden sie gefragt: Wollt ihr euch das wirklich antun?
175	Aber ohne in die Spitze zur kommen.
176	Aber Schätzungen gehen davon aus, dass keine 100 Prozent Deckung erreicht wird, da die Schadensansprüche die Deckungssumme von 100 Millionen Dollar überschreiten.
177	Aber seit der industriellen Revolution hat sich dies in einer Art und Weise verändert, die mich als Historiker immer wieder erstaunt.
178	Aber selbst der wird stärker von multinationalen Agrarkonzernen ausgeübt – wie etwa beim Sojaanbau oder beim Anlegen von Palmölplantagen – als von der lokalen Bevölkerung.
179	Aber selbst wenn kein Telefonat geführt oder eine SMS geschickt wird, können eine Vielzahl solcher Informationen anfallen, weil auch die Funkzelle registriert wird, in die sich ein Mobiltelefon eingebucht hat.
180	Aber sie bangen um ihre Familienmitglieder.
181	Aber sie lassen nicht die Luft aus dem Ball. Hätte sich Modeste bei seinem Sturz auch noch verletzt, würde niemand mehr lachen.
182	Aber sie macht sich wirklich keinen Gefallen wenn sie reagiert und das Foto austauscht.
183	Aber sobald Sie eine negative Energiebilanz haben, verbrennen Sie Fett.
184	Aber so bin ich eben", hört man CR7 in einem Video auf "Telegraph.
185	Aber solange unsere Massenmedien uns immer wieder den gleichen Salat von russichen Panzern (schon mal ein nicht gefälschtes Foto gesehen?) in der Ukraine vorsetzen, werden viele von uns diesen Salat auch weiterhin fressen.
186	Aber Standard sei das noch lange nicht, sagte Johanna Mang, doch die Hilfsorganisationen weltweit seien zunehmend sensibilisiert, was die Belange behinderter Menschen angeht.
187	Aber über andere richten ist immer sehr einfach.
188	Aber umgehauen oder besonders spannend fand ich das alles nicht.
189	Aber unsere Auffassung bleibt natürlich höchst unterschiedlich."
190	Aber unsere politischen Schoenredner,werden die Gefahren nie erkennen,oder erkennen wollen.
191	Aber viele Frauen haben erstens keine andere Wahl, als zu arbeiten (und nicht nur die Alleinerziehenden), sie können es sich zweitens auch nicht leisten, so lange keine Sozialabgaben zu zahlen - und trotzdem verdienen sie weniger als die Männer.
192	Aber wenn die Grundversorgung in größeren Städten günstiger und besser durch Private wahrgenommen werden kann, kommt der Staat seinen Aufgaben dann nicht sogar verantwortlicher nach, wenn er ihre Geschäftsmodelle zulässt?
193	Aber wenn ich hier lese, dass einfach mal drauflos gecoded, offenbar nie ein Proof-of-Concept gemacht und das Risk-Management bestenfalls schlampig (wenn überhaupt) gemacht wurde und der Steuerungsausschuss hallo?, dann ist das schon übel.
194	Aber wenn man sich die letzten Jahre anschaut, ist es diese Saison bei mir schon einen guten Schritt nach vorne gegangen.
195	Aber wer Kinder hat, weiß, dass es eine Gratwanderung bleibt zwischen Familienplanung, Ausbildung, oft genug noch immer prekären Jobs und Lebenskosten.
196	Aber wie findet man einen fairen Kompromiss, wenn beide Seiten unterschiedliche Prioritäten haben?
197	Aber wie ist es denn wirklich um diese bestellt?
198	Aber wie kann ein Land mit angeblich so viel Korruption so gut dastehen?
199	Aber wie unwichtig sie den Landesregierungen und der Bundesregierung tatsächlich sind, belegt die miserable Datenlage zu den elf deutschen Metropolregionen.
200	Aber wir müssen die Situation so akzeptieren und ihr Rechnung tragen."
201	Aber zuerst mal muss das Geld her.
202	Aber zurück zu den wirklich wichtigen Dingen.
203	ABG-Chef Frank Junker vermutet, das die Täter „aus der linken Ecke“ kommen.
204	Abgesehen davon, daß die EU ohnehin mit Demokratie nichts zu schaffen hat.
205	Abgesehen davon, daß man damit auch die moralischen Werte unserer europäischen Kultur in die Praxis umsetzt.
206	Abgestimmt wird über eine Novelle des Ehegesetzes, die zivile Ehen nicht länger nur als Verbindung von Mann und Frau, sondern als Verbindung "zweier Personen" definiert.
207	Ab Herbst soll dies nicht mehr als Vergehen, sondern als Verbrechen geahndet werden, mit höheren Haftstrafen.
208	Ab Herbst wird er seine Erfahrungen an Studenten am Tübinger Institut für Medienwissenschaft weitergeben.
209	Ab Januar 2016 wird Volkswagen Hunderttausende Autos in die Werkstätten zurückrufen, um die von Abgasmanipulationen betroffenen Autos zu reparieren.
210	Ab Montag sollen kommunale Kitas wieder öffnen Artikel per E-Mail empfehlen Kitastreik ab Montag vorerst beendet Seit Wochen sind kommunale Kitas geschlossen, die Erzieher streiken.
211	Abonnenten-Anmeldung Bitte geben Sie die notwendigen Informationen an. Volltextsuche über das Angebot: Anzeigen NP Media Store AboPlus NP Service Uber-Chef Travis Kalanick auf der DLD (Digital-Life-Design) Konferenz in München.
212	Abschied nehmen hieß es dagegen für Kimani.
213	Abschiessen ist aber keine Option für die Stadt Bern, wie Tschäppeler sagt: «Solange das Nahrungsangebot gleich gross ist, werden neue Krähen einfliegen und die Lücken im Bestand wieder füllen.»
214	Ab September trägt der Strauch rot-glänzende Steinfrüchte. 4. Mispel (Mespilus germanica) - Wächst in Süd- und Mitteldeutschland sowie in Südeuropa.
215	Absturz über dem Sinai Wahrscheinlich doch eine Bombe Der Absturz eines russischen Flugzeugs über dem Sinai ist vermutlich doch auf eine Bombe zurückzuführen.
216	Ach, diese Schwerkraft Das bedarf der Erklärung.
217	Ach ja, Musik gab es auch noch: Zum Beispiel die wunderbare Florence & the Machine.
218	Achtung, erhöhte Spoilergefahr!
219	Ach und Portal 2 bekommt man dann auch noch.
220	ActiveX war Microsofts proprietäre Alternative zu NPAPI, dessen Lebenszeit wegen des Bedeutungsverlusts von Plug-ins ebenfalls zu Ende geht.
221	ADAC mit 10-Punkte-Plan zur Erneuerung So geht es weiter beim krisengeschüttelten Automobilclub.
222	Addiert man jedoch die für die radikalere, linksgerichtete Partei CUP vorhergesagten Wählerstimmen hinzu, könnten die Separatisten auf fast 50 Prozent oder mehr als 70 Sitze im Parlament kommen.
223	Administratoren wollen in der Regel wissen, ob und wie gut ihr Netzwerk funktioniert.
224	Aebischer und Allemann mit starkem Ergebnis Auch andere mögliche Bewerber halten sich bedeckt.
225	Aegerter lässt die Türe etwas zu weit offen, der Franzose schiesst rein..
226	AfD-Chef Bernd Lucke hat es bislang vermieden, sich eindeutig zu dem einen oder anderen Flügel zu bekennen.
227	Afghanische Stellen behaupteten, ihre Truppen seien aus dem Spital heraus angegriffen worden, was MSF allerdings heftig bestreitet.
228	AFP 24. Mai: Nico Rosberg gewinnt zum dritten Mal den Großen Preis von Monaco.
229	Afrika blüht auf: Die Bevölkerung wächst und für die Wirtschaft werden Traumraten prognostiziert.
230	Afrika ist komplett: Kiwara-Kopje im Zoo Leipzig eröffnet Die Kiwara-Kopje im Zoo Leipzig ist am 29. April 2015 eröffnet worden.
231	«Agit» im Krieg gegen den IS INTERVIEW Der Deutsche Christian Haller kämpfte in Syrien an der Seite der Kurden.
232	Agnietje hatte aber auch ein Haus an einer der Amsterdamer Hauptgrachten geerbt, der Herengracht.
233	Ähnliche Fragen stellen sich übrigens bei Stürmer Kevin Scheidhauer, der sich in der abgelaufenen Saison nicht durchsetzen und die hohen Erwartungen nicht erfüllen konnte.
234	Ähnlich sah es sein Kollege Jürgen Michels von der BayernLB: "Dieser Gipfel hat den Grexit jetzt verhindert", sagte der Experte.
235	Ähnlich sieht es im Jugendvollzug aus.
236	«Ahnungslose» FCZ-Canepa attackiert die Liga Tweet Zwei Spiele, zwei Unentschieden - dem FC Zürich ist der Start unter dem neuen Trainer Sami Hyypiä in der Meisterschaft nicht geglückt.
237	Akademie der Künste, Berlin: bis 10. Januar.
238	Akademie der Künste im Hanseatenweg 10, Berlin: bis 10. Januar.
239	Aktienanalyse Alfred Maydorn, Herausgeber des Maydorn Report, rät Anlegern den Kursrücksetzer bei der Aktie von JinkoSolar..
240	Aktien Frankfurt Schluss: Dax beschließt nervösen Handel kaum verändert weitere Nachrichten zu TecDAX ® GOLD & Silber vor neuer RALLYE?
241	Aktien New York Schluss: Wall Street unterbricht Rekordfahrt - Schwache Daten weitere oft gelesene Nachrichten GOLD & Silber vor neuer RALLYE?
242	Aktien Wien Schluss: ATX schließt tief in der Verlustzone weitere Nachrichten zu ATX Bid & Ask Newsletter kostenlos lesen!
243	Aktien Wien Schluss: Einige Immobilienwerte klar im Minus 05.05.
244	Aktivitäten auf www.katzenwelt.bayer.de werden durch ein spezielles Punktesystem, den „Spotties“, belohnt.
245	Aktivitäten von Geheimlogen wie P2, die für mysteriöse Attentate verantwortlich waren, blieben bis heute unaufgeklärt.
246	Aktiv werden kann letztlich nur die Twitter-Zentrale, die die Hinweise aber dankbar aufnimmt (ohne weitere öffentliche Kommentare, auch zu einer allfälligen engen Zusammenarbeit mit Anonymous).
247	Aktiv werden und helfen scheint für sie der einzige Ausweg.
248	Aktualisiert um 05:30 Aktualisiert am 06.07.15, um 17:52 Aktualisiert am 04.07.15, um 14:23 von wu4143 Wissen was in der Region läuft?
249	Aktualisiert um 07:11 17 Kommentare In Lausen streiten Eigentümer mit Architekt und Generalunternehmer.
250	Aktuell auf der Homepage Banken sollen sich selbst helfen Deutsche Sparer betroffen: Österreich schafft staatliche Einlagensicherung ab Österreich will ab Juli nicht mehr für die Einlagen der Sparer gerade stehen.
251	Aktuelle Beiträge aus dem Kultur-Ressort Hochkarätige seniors konnten Viviane Hagner und Matthias von Hülsen für den Start-Jahrgang als Mentoren der juniors gewinnen.
252	Aktuelle Beiträge aus dem Wirtschaft-Ressort Es ist sechs Uhr morgens und Sie haben die wichtigsten Zeitungen schon gelesen.
253	Aktuelle Informationen Aktuelle Informationen.
254	Aktuellen Bemühungen, zumindest punktuell korrigierend in den brachialen Umgang staatlicher Stellen mit Flüchtlingen einzugreifen, begegnen Berliner Regierungspolitiker mit harscher Ablehnung.
255	Aktueller Rechtsextremismus besteht aus Netzwerken von Initiativen, Denkfabriken, Stiftungen und losen Zusammenschlüssen, denen bei aller unterschiedlichen Schattierung eines gemeinsam ist: die Verachtung von parteipolitischer Arbeit in den Parlamenten.
256	Aktuell gewährt man euch jedoch einen Rabatt, sodass ihr nur 12,59 Euro für den Download bezahlt.
257	Aktuell sage ich nur Zug und SVP und Grüne und das reicht doch schon, oder?
258	Alain Badiou: Krisen in meinem Leben gab es nur bis zum Mai 1968.
259	Alba hat dennoch weiter alle Chancen, sich als eines der vier besten Teams der Gruppe E für das Viertelfinale zu qualifizieren.
260	Alexander Piller, durch sein Tempodribbling aus dem Halbfeld in Richtung FCI-Tor maßgeblich am Treffer beteiligt, sagte zu der Situation: "Ich lasse den Ball noch extra für ihn (Einsiedler, Anm. d. Red.) liegen, schreie noch 'Geh weg, geh weg'.
261	Alexander setzt sich bei der Besichtigung zügig ab. „Mein vergessenes Leben“ bleibt selbst im Vagen, Unklaren, in dem sich Alexander bewegen muss.
262	Alex Wiederin, geboren 1971 in Feldkirch, Österreich, lebt und arbeitet als Creative Director, Grafik- und Fontdesigner in New York.
263	Al Gore ist der erste Milliardär mit dem Handel der CO2 Zertifikaten und verlangt für jeden Auftritt 290 000.- Dollar.
264	Al-Hathlul hatte vor der Abstimmung gesagt, viele Frauen hätten die Wahl deswegen von Anfang an boykottiert.
265	All das hat "Otto Normal Patient" nicht.
266	All dies ist zwar bedenkenwert.
267	“All dies legt nahe, dass Russland plant, von diesem Flugfeld aus eine Art Flugeinsatzzentrale zu betreiben”, sagte der Regierungsvertreter AFP.
268	Alle 20 Patienten erreichten eine SVR12: Sie waren auch 12 Wochen nach dem Ende der Therapie ohne Virusnachweis im Blut, was in der Regel eine Ausheilung der chronischen Hepatitis C bedeutet.
269	Alle anderen Nebenbeschäftigungen wie Beratungsmandate oder Gutachtertätigkeiten jedoch können Interessierte lediglich auf Anfrage erfahren.
270	Alle Angebote anzeigen Kaczynskis «Mädchen» Wer ist die polnische Wahlsiegerin?
271	Alle Angebote anzeigen Wie sag ichs meinem Spieler?
272	Alle Beteiligten wissen um die Bedeutung der kommenden Bundesligaspiele.
273	Alle Boote konnten aber identifiziert und deren "Bodenseetauglichkeit" geklärt werden.
274	Alle hat Figl aber noch nicht überzeugt.
275	Allein 2014 waren 9500 entlassen worden. 10.03 Uhr: Verbraucher und Unternehmen in Griechenland holen offenbar vermehrt Geld von ihren Konten.
276	Allein am Dienstag wurden nach Angaben der Website flightaware.com mehr als 4600 Flüge wegen des schlechten Wetters annulliert Bei einem Schlittenunfall auf Long Island bei New York wurde außerdem ein 17-Jähriger getötet.
277	Alleine in der 13. Runde war Rossi ohne Marquez im Heck um 2,8 Sekunden langsamer als in der Runde zuvor.
278	Alle Infos zu Kino, Kultur, Konzerten und Events in unserer Stadt finden Sie wöchentlich im "Plan7".
279	Alle Infos zu 'Stepping Out' im Special bei RTL.de. Jetzt neu!
280	Allein in der Provinz Albay flohen fast 600.000 Menschen aus Furcht vor Erdrutschen und Überschwemmungen nach heftigen Regenfällen.
281	Allein in Tirol absolvieren die Ehrenamtlichen jedes Jahr rund 2000 Einsätze.
282	"Allein mit Eisenach und der Wartburg, Erfurt, Weimar, Jena und Gotha mit dem Herzoglichen Museum bietet Thüringen unglaublich viel", sagt Kerstin Neumann von der Thüringer Tourismus GmbH. Doch die meisten Besucher bleiben nicht lang.
283	Alle Institute verfügten über eine risikogewichtete Kernkapitalquote von mindestens 5 Prozent.
284	Allein was letzterer an Stilen, Einfalls- und Facettenreichtum vom Stapel lässt, bleibt so weit wie nur möglich von jedwedem Baukasten-Prinzip entfernt.
285	Allein zwischen Stuttgart und Neu-Ulm bildeten rund 200.000 Demonstranten eine Menschenkette.
286	Alle Kommentare (10) René Audergon Das Problem ist doch dass Wind und Sonnenenergie mit millionen subventioniert werden Deutschland Dadurch sind sogar unsere sauberen Wasserkraftwerke weniger wert weil jetzt zu teuer.
287	Alle Kommentare (13) Die schlimmsten Chefs der Welt sind die, die ihren Mitarbeitern gesundheitlichen Risiken aussetzen und wissentlich einen Lohn für eine Vollzeitstelle bezahlen, der nicht zum Überleben reicht.
288	Allem Anschein nach hatten die Verantwortlichen im Kanzleramt aber nicht den Willen diese Machenschaften zu unterbinden und haben das Ganze lediglich vertuscht.
289	Alle Maßnahmen zur Hygiene-Schulung und zu einer Förderung der Hygienestandards seien im Sinne der Patientensicherheit zu begrüßen.
290	Allen, die damit nicht einverstanden waren, wurde vorgeschlagen, den Entlassungsantrag einzureichen.
291	Alle notwendigen Optionen dazu finden Administratoren in der Weboberfläche der Cloud-Lösung.
292	Allen Umfragen zufolge dürfte Syriza wieder siegen.
293	Alle Nutzer, die sich einloggen, akzeptieren die neuen Allgemeinen Geschäftsbedingungen.
294	Allerdings bedeuten gehäufte Sicherheitsvorkehrungen auch Aufwendungen und Ausgaben.
295	Allerdings besorgen sich nur vier von zehn Patienten ausführlichere Informationen über die Angebote.
296	Allerdings fühlt sich auch mancher Türke von der Aussicht auf ein Leben im Kalifat des Islamischen Staats (IS) angezogen.
297	Allerdings habe das Unternehmen diese Leute in den einzelnen Marken.
298	Allerdings hatten die Fohlen Glück, dass Stuttgarts Georg Niedermeier kurz vor Schluss aus kürzester Distanz nur die Latte traf.
299	Allerdings ist es auch nicht in Ordnung, wenn lediglich einseitig von der Polizei berichtet wird, wie viele Verletzte es gegeben hat, etc..
300	Allerdings ist völlig unklar, ob die Geldgeber im Fall eines «Nein» «überhaupt zu neuen Verhandlungen bereit sein werden».
301	Allerdings kann sich das Virus erst von Mensch zu Mensch verbreiten, sobald Infizierte erste Krankheitssymptome zeigen.
302	Allerdings können in der Schweiz die kantonalen Behörden ausländischen Diplomaten eine Nebentätigkeit im Ausmass von 10 Stunden pro Woche genehmigen.
303	Allerdings können wir in den Einstellungen auf einen anderen Modus wechseln, um mit dem linken Joystick Gas zu geben und zu lenken.
304	Allerdings lässt er sich so einstellen, dass beim ersten Besuch einer Website gefragt wird, ob Flash ausgeführt werden darf.
305	Allerdings leistet dessen Vierzylinder dank Chiptuning 250 PS (+ 50 PS) und 350 Nm (+ 100 Nm).
306	Allerdings mache ich das auch wegen der Tiere und da bin ich bei meinem Bauern ganz sicher, dass die besser gehalten werden, weil man sich alles anschauen kann.
307	«Allerdings muss man abwarten, wer letztlich in den neuen Gremien sitzt, die nun geschaffen werden sollen», so Pouget.
308	Allerdings: «Nach wie vor können sich sehr viele europäische Verbraucher größere Anschaffungen nicht leisten», erläuterte Hartmann.
309	Allerdings nimmt der 23-Jährige noch nicht in vollem Umfang teil und soll nach der mehr als dreimonatigen Pause langsam herangeführt werden.
310	Allerdings, ohne in die Bauarbeiten bis zur Eröffnung einzugreifen.
311	Allerdings schätzt der Vorstandsvorsitzende der Barmer GEK das zweite Pflege­stärkungs­gesetz, das am 1. Januar 2016 in Kraft treten soll, „als eine entschlossene und weit reichende Reform“ ein.
312	Allerdings sei das Investitionsniveau insgesamt noch eher niedrig.
313	Allerdings sei der Familiennachzug für alle syrischen Flüchtlinge derzeit ohnehin nicht zu realisieren.
314	Allerdings sollte hierbei unbedingt beachtet werden, dass mit der Bewilligung eines solchen Antrags auch der Invaliditätsschutz verloren geht.
315	Allerdings stammt die Vergleichszahl auch vom normalerweise stärker frequentierten Wochenende.
316	Allerdings tauchte der Flug MH370 mit dem Ziel Peking unmittelbar danach ab. Die Systeme schalteten sich ab. Eine letzte Position wurde vom zivilen Radar um 1.21 Uhr aufgezeichnet.
317	Allerdings trage auch jedes Land die Verantwortung dafür, durch seine Politik zur Stabilität der gemeinsamen Währung beizutragen.
318	Allerdings überwacht der BND von dieser Station aus nur die Satellitenkommunikation in Krisenregionen, nicht in Europa.
319	Allerdings verlangsamte sich das Wachstum in dieser Region in der zweiten Jahreshälfte 2014 deutlich.
320	Allerdings wissen diese Innenpolitiker auch, dass dieses Schnellverfahren, wenn es im abschreckenden Sinne wirklich effektiv sein soll, den Bruch mit EU-Recht bedeuten würde.
321	Allerdings wurde der falsche See auf den offiziellen Karten nie veröffentlicht, weil er automatisch oder von einem anderen Mitglied als Scherz entlarvt wurde.
322	Allerdings würden sich die Finanzmärkte oft auch rasch wieder beruhigen.
323	Alle Rechte bleiben vorbehalten.
324	Alle Rechte vorbehalten Ferrari-Teamchef adelt Sebastian Vettel "Dieses Familiengefühl kann ich nur empfehlen" Die Favoriten unseres Homepage-Teams Leserkommentare Kommentare Leserkommentare sind ausgeblendet.
325	Alle Rechte vorbehalten Kultur Legendäre Autorin Ein zweiter Roman von Harper Lee?
326	Alle Rechte vorbehalten Meinung Tiefenentspannung Probleme beim Einschlafen?
327	Alle Rechte vorbehalten Politik Sieben-Stufen-Plan Islamisten sagen für 2016 "totalen Krieg" voraus Die Favoriten unseres Homepage-Teams Leserkommentare Kommentare Leserkommentare sind ausgeblendet.
328	Alles andere als ein klarer BVB-Erfolg wäre nach dem 3:1 im Hinspiel eine Enttäuschung.
329	Alles andere im Ösiland ist DEUTSCH.
330	"Alles andere ist Insolvenzverschleppung."
331	Alles dauert Tage, wenn nicht Wochen.
332	Alles in allem büßte das einstige Pharma-Wunderkind damit gut 50 Milliarden Dollar an Börsenwert ein.
333	Alles in allem nur Vorteile für Wintersportler.“
334	Alles Infos zur Samsung Tablet Deal-Aktion Speicher-Dealwoche: Jeden Tag 4 Deals Täglich bei amazon.de mindestens 4 Deals rund um SSDs, Speicherkarten, Festplatten und mehr - nur vom 22.-28.6.2015.
335	Alles nur ein Tropfen auf den heissen Stein.
336	Alles peachy, wie man in Neudeutsch sagt.
337	Alles rund um Mobilfunk Preisvergleich Alles rund ums Gewerbe Startseite Finanzen Nachrichten ABC der Finanzwelt: Wer oder was ist die Troika?
338	Alles was darüber hinaus geht, zahlen die Mitglieder selbst.
339	Alles, was dazu beiträgt und mit den geltenden Gesetzen vereinbar ist, werden wir tun. Aber Transitzonen in der Form, wie die Union sie vorgeschlagen hat, sind in Wirklichkeit Haftzonen.
340	Alles zum Thema AfD finden Sie auf unserer Themenseite Alternative für Deutschland.
341	Alles zum Thema Lufthansa finden Sie auf unserer Themenseite Lufthansa.
342	Alle vier größeren Parteien sind nämlich gesamtspanisch orientiert.
343	Alle Zoofans, die am kommenden Wochenende den Rückkehrer willkommen heißen wollen, können ihn in der Zeit von 9 bis 11 Uhr auf der Außenanlage beobachten.
344	Allianzen seien sehr wichtig, das Hauptgeschäft aber müsse «aus sich selber funktionieren», betonte Prock-Schauer.
345	Allianz-Papiere verbilligten sich sogar um 1,54 Prozent.
346	Alphaform Langfristig hohes Potenzial, kurzfristig die Chance auf schnelle Gewinne.
347	Als aberwitziges, exzentrisches und äußerst nerviges Trio infernale treiben sich ein Waffennarr Wolfram Koch, ein verzweifelter Ulrich Tukur und ein geldgieriger Martin Wuttke gegenseitig in den Irrsinn - und den Zuschauer dazu.
348	Als Abnehmer für griechische Produkte spielt Russland also keine große Rolle.
349	Als Auslöser für die Bankschließungen und Kapitalverkehrskontrollen gilt der Beschluss der Europäischen Zentralbank (EZB) vom Sonntag, die Notkredite für griechische Banken zunächst einzufrieren.
350	Als Baumaterial wird dabei zurückgegriffen auf Travertin-Naturstein, der charakteristisch ist für die Fassadengestaltung auf dem gesamten Campus und sich an der Optik vom IG-Farben-Haus orientiert.
351	Als Beispiel: Ich stehe jeden Tag als Pendler am Bahnhof.
352	Als Betriebssystem wird Android 5.1 erwähnt, das einmal mehr in Form der Amazon-eigenen Abspaltung FireOS installiert sein wird.
353	Als dann Anfang 1994 DS9 startete fand ich sie im Vergleich zu TNG etwas düsterer und rauher im Umgangston, aber nach und nach wurde sie immer besser und mir gefiel DS9 besser als TNG.
354	Als das Foto Ende der 1980er Jahre entstand, hieß die Station noch U-Bahnhof Dimitroffstraße.
355	Als das nichts brachte, nutzten die Vernehmenden eine noch härtere Methode, das Waterboarding.
356	Als das Verwaltungsgericht dieses Verbot teilweise wieder aufhob, legte Polizeipräsident Wolfgang Albers dagegen Beschwerde beim OVG ein - vergeblich.
357	Als der 10-jährige auf die Straße trat, kam es zum Zusammenstoß mit dem unbekannten Fahrzeugführer.
358	Als der Mann dieser Aufforderung folgte, hätten sich mehrere Polizisten auf ihn geworfen, dann sei er abgeführt worden.
359	Als Designer merkt man das aber nicht so, da dass mehr andere Bereiche betrifft.
360	Als die Amerikaner abzogen, ließen sie ihre Mitarbeiter als von den Taliban geächtete Kollaborateure ohne Zukunft zurück.
361	Als die ersten Modelle hierzulande auf den Markt kamen, wurden sie belächelt und rasselten durch alle Tests.
362	Als die Grenze am Montagabend wieder geöffnet wurde, überquerten Tausende diese in kurzer Zeit.
363	Als die Messen in der 46. Minute beim 12:18 gelesen schienen, erwachte plötzlich das Leipziger Kämpferherz.
364	Als die Polizei gegen die Fans zu ermitteln begann, fand sie schnell heraus, das der schlimmste Finger Pulvirenti selbst ist.
365	Als die Polizisten schließlich eine Blutentnahme anordneten, wurde der 30-Jährige aggressiv und drohte den Beamten.
366	Als Dieter S. die Überwachungsbilder der Polizei sah, schöpfte er Verdacht.
367	Als die zuständigen Behörden in Bangkok vor einiger Zeit verkündeten, die Preise für Taxis anheben zu wollen, war der öffentliche Aufschrei groß: Warum mehr bezahlen für einen derart schlechten Service?
368	Als Diskussionsbeitrag sei die Kategorisierung aber sehr interessant.
369	Als dritte Massnahme wird die alte, zu schmale und sanierungsbedürftige Passerelle durch eine neue ersetzt.
370	Als einzige Mannschaft im deutschen Profifußball ist der TSV 1860 München noch ohne Sieg in der laufenden Saison.
371	Als einziges Universitäts-Institut in Deutschland bietet es den Bachelor- und Master-Studiengang "IT-Systems Engineering" an - ein besonders praxisnahes und ingenieurwissenschaftliches Informatik-Studium, das von derzeit 480 Studenten genutzt wird.
372	Als Ergebnis ist eine vollkommene gesetzliche Basis, die die Durchführung der Wahlen in voller Entsprechung mit den internationalen demokratischen Prinzipien gewährleistet.
373	Als er nach seiner Scheidung 2002 wieder heiratete, telefonierte er mit der Versicherung.
374	Als er seinen Porsche 550 Spyder – drei Tage alt, aufgesprayt der Name «Little Bastard» – dem Schauspieler Alec Guinness zeigte, sagte der nach eigenen Angaben: «Fahren Sie den nicht!
375	Als Erstes fand die Oekinger Dorfchronik einen Platz in der Kabine.
376	Als Erwachsene ist sie dann wieder nach Deutschland gegangen.
377	Als Favorit von SPD-Wirtschaftsminister Nils Schmid (42) wird Axel Nawrath (61) gehandelt, seit Mitte 2014 Chef der LBBW-Miteigentümerin L-Bank.
378	Als größten Minuspunkt sehen viele Berichte das grundsätzlich schlichte Design des Smartphones, das wegen dem verwendeten Plastik-Gehäuse einen billigen Eindruck mache.
379	Als Gutachter Finkenauer den Dekan der Rechtswissenschaftlichen Fakultät damit konfrontierte, zeigte der sich völlig ahnungslos.
380	Al-Shabaab auf der Agenda Weit oben auf Obamas Agenda steht der Kampf gegen die Extremisten der aus Somalia stammenden Al-Shabaab-Miliz.
381	Als hoch komplizierte Riesenmaschine im Wert eines Kleinwagens ist sie der neue Sportwagen – das Statussymbol des domestizierten Mannes.
382	Als ich die 6,83 auf der Anzeigetafel gesehen habe, da dachte ich: perfekt», sagte Moguenara.
383	Als ich noch SVP-Parteipräsident war und täglich Veranstaltungen besuchte, konnte ich die Stimmung besser einschätzen.
384	Als im Oktober 1972 der mächtige Verband der Transportunternehmer zu einem landesweiten Streik aufrief, um Allendes Regierung zu Fall zu bringen, füllte die CIA die Streikkassen.
385	Als „Kötter“, „Kötner“ oder „Köthner“ wurden früher Dorfbewohner bezeichnet, die einen Kotten, respektive eine Kate ihr Eigen nannten.
386	Als künftige Herausforderungen sieht sie zum einen die wirtschaftliche Handlungsfähigkeit Brühls zu erhalten, zum anderen Projekte wir den Umzug der Feuerwehr oder den Neubau des alten Rathausanbau am Steinweg zu realisieren.
387	Als langfristiges Ziel gibt Schuster 300 Verkaufsstellen an, aber ein Blick nach Österreich zeigt, dass mehr möglich wäre.
388	Als letzten Gang gibt es dann zwei große Becher "Kakerccino" (pürierte Kakerlaken).
389	Als Letzter stieg auch noch Romano Fenati ab. Das Wetter: Es bleibt heiß in Brünn.
390	Als möglichen Nachfolger nannte Schröder seinen Co-Trainer Achim Feifel.
391	Als nationaler Anbieter mit regionalem Fokus und als Partner der Wohnungswirtschaft ist die Gruppe im gesamten Kerngebiet Berlin, Brandenburg, Sachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen sowie auch in zahlreichen westdeutschen Schwerpunktregionen präsent.
392	Als Oberbefehlshaber der US-Truppen müsse er sich aber «nicht dafür entschuldigen, die Sicherheit des Landes zu gewährleisten».
393	Also bitte: Lesen, freuen, kommentieren, aber nicht klauen.
394	Also bleibt nur der rumänische Nationalspieler, der aus Anlass des Brandunglücks in einer Bukarester Discothek mit 29 Toten beim 2:0-Sieg mit einem Trauerflor auflief.
395	Also Bonus gibt es zeitexklusiv ein paar items (nach ende der Saison werden das normale items) und kosmetischen Krempel.
396	Also Frau Merkel, sorgen Sie für die gute Versorgung in den Flüchtlingslagern und verhängen Sie danach einen Aufnahmestopp.
397	Also hält man ihn einfach aus, schaut peinlich berührt weg und versucht hin und wieder besänftigend, das Schlimmste zu verhindern.
398	Also heißt es Platz machen für die anderen.
399	Also könnte es passen.
400	Also würden sich viele freuen, wenn eine andere Mannschaft Meister wird, auch wenn sie möglicherweise nicht ganz so gut spielt wie die Bayern.
401	Als Pflanzgefäß eignen sich auch ein ausrangierter Koffer, die Sitzfläche eines alten Sessels, eine verbeulte Gugelhupf-Form, einzelne Laden aus einer Kommode oder hölzerne Wein- und Obstkisten.
402	Als Politik stehen wir daher gemeinsam mit der Wirtschaft in der Pflicht, jedem Menschen die Möglichkeit auf ein selbstbestimmtes Leben zu ermöglichen.
403	Als Protest darauf gingen weitere 1000 Karten zurück, Ultragruppierungen hatten schließlich zum Boykott gegen die Maßnahmen aufgerufen.
404	Als Prozessor kommt (abhängig von Markt) ein entweder mit 1,2 oder 1,3 GHz getakteter Quad-Core-Chipsatz zum Einsatz.
405	Als Retourkutsche machte Trump den an einer angeborenen Gelenkversteifung leidenden Reporter bei einer Wahlkampfshow vor laufender Kamera lächerlich und äffte mit zuckenden Armbewegungen dessen Erkrankung nach.
406	Als "Schmerzgrenze" kolportiert man 6,7 Millionen Euro.
407	Als sie einmal da war, kam eine extrem hohe Furcht auf allen Seiten dazu.
408	Als solches betitelte die Familie ihr Vorhaben, als sie im Herbst 2012 der Schweiz definitiv den Rücken kehrte.
409	Als Spieler versuchte er sich, kam über die Bayern-Amateure sogar in den Profikader, wo er allerdings nie zum Einsatz kam. Dann 1860 München, Kickers Offenbach, 1. FC Saarbrücken.
410	Als Standardfilter verwenden Schwarzweiß-Fotografen gerne einen Gelb-oder Orangefilter, der den blauen Himmel leicht abdunkelt und eine gefälligere Farbgebung für Porträtaufnahmen bietet.
411	"Als Vater von zwei Kindern und als Unternehmensinhaber habe ich immer eine Verantwortung gespürt, mit gutem Beispiel voranzugehen", sagte Dunn.
412	Als Vergleichsfaktor hält dafür Frankreich her: Dort kostet es derzeit bereits 150 Euro, wenn eine Frau dort verschleiert angetroffen wird - seit es das Verbot gibt, kommen immer mehr arabische Touristen nach Deutschland.
413	Als Vorbild soll die europäische Operation gegen die Piraterie Atlanta dienen.
414	Als Vorbild wird die schwedische Regierung genannt.
415	Als wäre das DIE heilige Kuh der Schweiz. Ein Gericht hat entschieden und dies bestimmt nicht leichtfertig.
416	Als weitere Bedingung für eine Datenverarbeitung wird die "unzweideutige Einwilligung" des Betroffenen angeführt.
417	Als widerlich empfindet der linke Jurist, wie sich die Schweiz von Amerika vorführen lässt.
418	Als wir das Auto wieder starteten hing ich zwischen zwei Gängen und konnte nicht in Neutral schalten, um wieder rauszufahren.
419	Als "zu kurz gesprungen" bewertete der Deutsche Landkreistag das Vorhaben.
420	Alternativ bieten sich Endurotrainings an, bei denen auf leichten Geländemotorrädern in die Geheimnisse des Offroad-Vergnügens eingeweiht wird.
421	Alternativ zum 4G-Netz kann die Box auch via GPRS/EDGE bzw. UMTS/HSPA+ mit bis zu 42 MBit/s funken.
422	Altersversorgung Durch eine Nachversicherung sollen die Renten für Zeitsoldaten verbessert werden.
423	Altkanzler Gerhard Schröder äußerte sich besorgt.
424	Alt-Rapper Snoop Dog und Ludacris durften sich ebenso über die Ungezogenheiten des 21-Jährigen auslassen wie Stilikone Martha Stewart, Ex-Basketballstar Shaquille O'Neal oder Schauspieler Will Ferrell.
425	Altstadt - Die Gastro-Szene macht mobil– gegen eine Schließung der Traditionsgaststätte Franziskaner.
426	Am 10. September 2015 macht PlayStation Mobile endgültig zu.
427	Am 16. Februar soll in der Schweiz die erste Pegida-Demonstration stattfinden.
428	Am 22. Mai trat das Sinfonieorchester des Nationaltheaters Prag auf, mit Werken von Mendelssohn, Beethoven und Dvorák.
429	Am 22. September 1989 in Düsseldorf gegründet hat der Zusammenschluss internationaler Behindertensportverbände seit 1997 seinen offiziellen Sitz in der Adenauerallee.
430	Am 26. März startete die Militärkoalition dann ihre Luftangriffe gegen mutmaßliche Huthi-Stellungen.
431	Am 26. September, dem letzten Samstag der weltweit größten Autoschau, gibt der neue Superb Combi sein Händlerdebüt in Deutschland.
432	Amag-Chef Morten Hannesbo hält im Interview mit der Handelszeitung kleine Preisrückgänge künftig für möglich, jedoch muss die Situation genau analysiert werden.
433	Amazon-Chef Jeff Bezos hat mit den Film-Produktionen für seinen Streaming-Dienst noch einiges vor. "Wir wollen einen Oscar gewinnen", sagte Bezos der Welt am Sonntag.
434	Amazon, weltweit größter Online-Händler, wirft im Konkurrenzkampf der Videostreaming-Dienste Geräte der Wettbewerber Apple und Google aus dem Sortiment.
435	Am Bahnsteig in Dreieich-Buchschlag wartete FR-Reporter Andreas Hartmann eine Stunde lang auf seinen Zug nach Frankfurt, gemeinsam mit rund hundert anderen.
436	Am Berichtstag seien europaweit Bankenwerte im Fokus gestanden, hiess es, nachdem am Vortag der Stresstest der US-Banken erfolgreich über die Bühne gegangen war.
437	Am besten eigne sich Ubuntu LTS oder dessen Ableger Linux Mint.
438	Am Bodensee wird der künftige OB gemeinsam mit seiner Frau noch einmal tief durchatmen.
439	Am Computer verfolgte sie, wie ihr Name in den Bereich «Nicht Gewählt» rutschte.
440	Am deutlichsten trifft es die Privatkundensparte.
441	Am deutlichsten wird sich der Wechsel daher zunächst in der Außenpolitik bemerkbar machen.
442	Am Dienstag hat die Kantonspolizei Aargau bei zwei Radarkontrollen gleich acht Fahrer mit dermassen überhöhtem Tempo erwischt, dass diesen nun der Führerausweisentzug droht.
443	Am Dienstagmorgen wurde auf der Autobahn 38 bei Sangerhausen ein Mercedes Sprinter festgestellt, der zuvor im nordrhein-westfälischen Herne als gestohlen gemeldet worden war.
444	Am Dienstag wird die Lohnsteuersenkung endgültig fixiert – der Nationalrat beschließt das dafür nötige Gesetzespaket.
445	Am Donnerstagabend gegen 17.30 Uhr stellte der Besitzer die Sachbeschädigung fest.
446	Am Donnerstagabend war am Rande des EU-Gipfels ein Treffen einer Siebener-Runde geplant, die sich mit der Lage in Hellas befassen wollte.
447	Am Donnerstag, den 3. September, nach Börsenschluss in den USA werden mögliche Änderungen von der Deutschen Börse bekannt gegeben.
448	Am Donnerstag senkte sie die Leitzinsen zum dritten Mal hintereinander.
449	Am Donnerstag testete er in Frankreich an der Seite von Östberg, ein Engagement ist jedoch noch nicht fix.
450	Am Donnerstagvormittag kündigte bereits ein anderer Zentralschweizer Kanton eine Kandidatur an: Ein Ausschuss der Nidwaldner SVP beschloss, den 57-jährigen Res Schmid zuhanden der Findungskommission vorzuschlagen, wie die Partei mitteilte.
451	Am Donnerstag waren die Gesetzentwürfe zur Maut in den Bundestag eingebracht worden.
452	Am Donnerstag war es wieder einmal so weit.
453	Am drittletzten Spieltag der Hauptrunde wechselte gleich in mehreren Divisionen die Tabellenführung, welche die Garantie für die Teilnahme an den Play-offs ist.
454	Amedy Coulibaly ist der Name des islamistischen Attentäters, der im jüdischen Supermarkt „Hyper Cacher“ vier Menschen erschossen hatte.
455	Am Ende des Intros gibt's natürlich auch einen Couch-Gag.
456	Am Ende eines 13-stündigen Drehtags stand Tarantino begeistert klatschend neben seinen Tänzern.
457	Am Ende habe das gesamte Bau- und Konstruktionssystem im Spiel auf einer Whitelist basiert.
458	Am Ende hatte er beim 2:3 nach Schnitzern seiner Vorderleute noch zwei Treffer hingenommen, ansonsten aber kaum Nennenswertes zu tun gehabt.
459	"Am Ende zogen wir einen neuen Hinterreifen auf und ich konnte zwei schnelle Runden fahren."
460	Amerikas schönste Frauen treten bei der Wahl der Miss America an. Es zählt nicht nur die Optik.
461	Am Erlös für Hapag-Lloyd soll sich nichts ändern: Um trotz des gesenkten Preises auf die erhofften 265 Millionen Euro zu kommen, gibt die Reederei mehr neue Aktien aus.
462	Am Festakt fand auch die Fahnenübergabe statt.
463	Am Freitagabend folgt die Qualifikation für das erste WM-Springen vom Samstag.
464	Am Freitag bei der ersten Abfahrt in Cortina hatte Vonn als Zehnte noch enttäuscht.
465	Am Freitag früh wird verkündet, wer den Preis in zwei Monaten verliehen bekommt.
466	Am Freitag nun erfolgte eine umfangreiche Beurteilung der Beschwerden durch Jankas persönliches medizinisches Umfeld, durch Wirbelsäulenspezialisten der Universitätsklinik Balgrist sowie durch Swiss-Ski-Teamarzt Walter O. Frey.
467	Am Freitag war sie dort 6,1 Milliarden Euro wert.
468	Am heftigsten tobte "Niklas" auf 2962 Metern, auf Deutschlands höchstem Berg, der für die Öffentlichkeit gesperrten Zugspitze in den Alpen.
469	Am heutigen Donnerstag verwies dann das "Handelsblatt" auf eine Solidaritätsbekundung des einflussreichen Managers Klaus Liesen.
470	Am heutigen Freitag wollte der Verteidiger im "Maskenmann"-Prozess..
471	Am heutigen Mittwochabend um 19 Uhr soll das Europaparlament über die Nominierung abstimmen.
472	Am heutigen Montag, den 26. Oktober startet die Serie „Supergirl“ beim US-Sender CBS.
473	Amina ist eines dieser Mädchen.
474	Am Informationsstand entstand nach Aussagen der Polizei ein Sachschaden von mehreren hundert Euro.
475	Am kommenden Samstag kann die Arminia im Liga-Spiel gegen Holstein Kiel einen weiteren großen Schritt in Richtung Zweitklassigkeit machen.
476	Am Life Ball sollte lautstark das Leben gefeiert werden, denn die Menschen in Afrika hätten keine Stimme, sagte der Hollywoodstar.
477	Am Markt bleibt aber die Skepsis groß, ob die Maßnahmen weiter für Schwung sorgen.
478	Am meisten gefährdet sind unter Einjährige.
479	Am meisten Geld lassen Kiffer in Zürich liegen.
480	Am meisten half mir dabei die Arbeit an dem Oscar-nominierten Kurzfilm „Room on the Broom”, bei dem Max Lang und Jan Lachauer Regie führten.
481	Am meisten hat mich deprimiert, dass die Befragungen mehrfach unterbrochen werden mussten, weil die Kinder vollkommen traumatisiert sind.
482	Am meisten Lecks wurden in Browsern gefunden, aber auch in Apples Mac OS X, im iOS und im Linux-Kernel zählte man jeweils über 100 Lücken.
483	Am Mittwochabend gewährte sie den griechischen Banken zwar noch einmal eine Verlängerung des Notkreditprogramms (ELA) und weitete dessen Rahmen auf 68,3 Milliarden Euro aus.
484	Am Mittwoch bestanden alle die theoretische Prüfung.
485	Am Mittwoch hat Russland die ersten Luftschläge in Russland lanciert.
486	Am Mittwochnachmittag standen Tommy Caldwell und Kevin Jorgeson auf dem Berg und jubelten.
487	Am Mittwoch wird die US-Notenbank nach einer zweitägigen Sitzung über ihre aktuelle geldpolitische Linie informieren.
488	Am Montagabend gab der Klub aus Sevilla den Wechsel bekannt.
489	Am Montagabend wollte eine 82-jährige Frau aus dem Bezirk Bruck-Mürzzuschlag gerade eine Straße überqueren, als ein 34-Jähriger mit seinem Pkw heranfuhr.
490	Am Montag hatte Anna-Lena Friedsam (Neuwied) ihr Erstrundenspiel gegen Klara Koukalova (Tschechien) beim Stand von 6:1, 4:0 aufgeben müssen, nachdem sie umgeknickt war.
491	Am Montag nun erklärte auch der Vorstand der Kassenärztlichen Vereinigung (KV) Berlin: „Der Gesetzgeber sollte das lockern.
492	Am Montag um 15 Uhr beginnt der Arbeitskampf im Güterverkehr, am Dienstag um 2 Uhr startet der Bahn-Streik im Personenverkehr.
493	Am Morgen durfte der zuerst gestoppte Zug mit den rund 150 übrigen Flüchtlingen westwärts fahren.
494	Am Morgen war bereits berichtet worden, dass Israel Kampfjets in Richtung Syrien geschickt habe.
495	Am Nachmittag allerdings schaffte er es nicht, seine Rundenzeit noch zu verbessern und wurde in der kombinierten Zeitenliste bis auf Platz 18 durchgereicht, wobei ihm auf die Bestzeit am Ende über eine Sekunde fehlte.
496	Am nächsten Spieltag kommt Dortmund, dann spielt man in Augsburg.
497	Amon half ehrenamtlich bei der Kleiderausgabe in München.
498	Am Samstagmorgen ist es in der Müve in Biel zu einem Mottbrand mit Rauchentwicklung gekommen.
499	Am Samstag vergolden und vieles sieht anders aus.
500	Am Samstag waren Medienberichten zufolge nach neuen Explosionen alle Einwohner im Umkreis von drei Kilometern in Sicherheit gebracht worden.
501	Am Schienenersatzverkehr für die Strecken Salzburg oder Kufstein nach München werde gearbeitet.
502	Am schlechtesten schneiden in der Vorlage dem Bericht zufolge Hamburg (plus 63 Euro) und Niedersachsen (plus 42 Euro) ab. Schäubles Vorschlag gehe auf die unterschiedlichen Interessen der Länder ein, heißt es in dem Bericht.
503	Am sechsten Tag wurde er nicht mehr zu einem Kundenbetreuer durchgestellt.
504	Am sinnvollsten ist es wenn sich alle gegenseitig verklagen, die Juristen habe Verbrennungen 3. Grades an den Händen, bei den Streitwerten.
505	Am Sonntag dann, gemütlich am Sofa, ganz ohne Beats.
506	Am Sonntag habe das System wieder die Sterne "gesehen" und seine Position selbst korrigiert.
507	Am Sonntag nahmen die Gotteskrieger die westirakische Provinzhauptstadt Ramadi ein, für die Zentralregierung in Bagdad das größte Debakel nach dem Verlust von Mossul vor einem Jahr.
508	Am späten Nachmittag hatte sich die Abflussmenge der Aare in Bern auf hohem Niveau stabilisiert, wie die Berufsfeuerwehr mitteilte.
509	Am Spieß gedreht haben zehn Germanistik- und Linguistik-Studierende, und das sechs Jahre lang.
510	Am stärksten gefragt ist mit 69 Prozent Kleidung. 2014/15 beschäftigte die Schwab-Gruppe, zu der neben Schwab die Firmentöchter Witt und my Toys.de gehören, 4000 Mitarbeiter.
511	Am Stellenabbau hält Air France dennoch fest.
512	Am vergangenen Mittwoch sicherten sich die Londoner mit einem beeindruckenden Comeback gegen Olympiakos Piräus (3:0) die Teilnahme am Achtelfinale der Champions League.
513	Am vielversprechendsten für Autofahrer des Viertels ist derzeit, dass die Stadtverwaltung an einem Parkraumkonzept für den Stadtteil arbeitet.
514	Am Vorabend waren bei Übergriffen am Rande einer Kundgebung der rechtsextremen NPD drei Menschen verletzt worden.
515	"Am Vormittag war ich von Beginn an schnell, am Nachmittag hatten wir etwas mehr Probleme.
516	Am Vortag hatte die US-Regierung gemeldet, dass die Lagerbestände an Rohöl in der vergangenen Woche um 4,0 Millionen auf 457,9 Millionen Barrel gestiegen waren.
517	"Am wichtigsten" sei aber, dass "das gesamte Paket" nicht nur von der griechischen Regierung, sondern auch vom griechischen Parlament gebilligt werden müsse, bevor es Verhandlungen mit dem Rettungsfonds ESM über ein neues Hilfspaket geben könne.
518	Am Wochenende erreichte der FCM mit einem 4:1-Sieg gegen den Kreveser SV die zweite Runde im Landespokal.
519	Am Wochenende fliegen in Traun die Scheiben TRAUN.
520	Am Wochenende hatte "Die Presse" berichtet, dass der Mehrheitseigentümer America Movil eine Wertberichtigung in der Höhe von rund einer Milliarde Euro sowie eine Kapitalerhöhung fordert.
521	An 50-Euro-Frage-gescheitert: Darum half Jauch der WWM-Blitz-Kandidatin nicht Großer Intelligenz-Ratgeber und Test Wie schlau sind Sie wirklich?
522	Analyse Die SWM haben die bisher etwa 600 Millionen Euro, die sie für den Rückbau des Kernkraftwerks einkalkuliert hatten, langfristig angelegt.
523	Analysten der Bank of America Merrill Lynch prognostizierten jüngst, dass zum Jahr 2025 rund 45 Prozent der Arbeit in der Produktion von Robotern ausgeführt werden dürften.
524	Analysten erwarten für das zweite Quartal mit einem kräftigen Gewinnanstieg.
525	Analyst Murali Gopal von der französischen Großbank Societe Generale sprach von einem "starken Quartal", der Ausblick in den wichtigsten Bereichen bessere sich. Für Rechtsstreitigkeiten musste das Institut dieses Mal nur 175 Millionen Dollar zurücklegen.
526	Analyst Vikram Gandhi bezeichnete in einer Studie vom Mittwoch den Ausblick des Rückversicherers für 2015 als nicht gerade inspirierend.
527	An beiden Tagen fanden Führungen in verschiedene Stallungen statt, die Tierklinik und der Futtertrakt standen für Besichtigungstouren offen und auch hinter den Kulissen von Gondwanaland gab es jede Menge zu entdecken.
528	An dem Festival und dem Preiswettbewerb beteiligten sich 277 Beiträge aus 50 Ländern.
529	An den Alpen sind aber auch einzelne Schauer oder Gewitter möglich.
530	An den folgenden drei Tagen stehen 22 weitere anspruchsvolle Schotter-Wertungsprüfungen an. Ogier holte in den vergangenen beiden Jahren den Sieg auf Sardinien.
531	An den Händen dieser Regime-Change-Agenten und Presstituierten klebt das Blut Tausender von Opfern, sie haben sie billigst verkauft und können es immer noch nicht lassen, sie haben noch nicht genug Blut geleckt.
532	An den Schulen werde zu Wochenbeginn kein Unterricht stattfinden.
533	An der ausserordentlichen Gläubigerversammlung vom Montag stimmten fast 84% der Stimmberechtigten für die Umwandlung - damit erhielt das Vorhaben mehr als die erforderlichen Stimmen.
534	An der Bahnstraße in Quickborn entging ein ebenfalls betrunkener Autofahrer um Haaresbreite einem Unfall.
535	Andere beanstanden, das Treiben in der Geburtsstadt des Propheten Mohammed verkomme immer mehr zu einem unwürdigen Kommerz-Spektakel.
536	Andere Beobachter vermuten zudem, dass für die Alternativroute zwar das Okay der Landkreise eingeholt worden war, aber möglicherweise Privatpersonen die Überfahrung ihrer Grundstücke blockiert hatten.
537	Andere Daten, auf die seit Jahren niemand zugegriffen hat, könnte er auf weniger teuren Speicher wie Tapes auslagern.
538	Andere Forscher sehen das Ergebnis kritisch: Es sei „reine Numerologie“, urteilen sie.
539	Andere Gemälde Sarrs, die zwischenzeitlich in Neapel gelagert waren, hat Berberich ins Rathaus liefern lassen.
540	Andere Quellen hatten von einem geplanten Überfall auf eine Polizeiwache an diesem Donnerstagabend berichtet.
541	Andererseits genießt die LLC den Vorzug, steuerlich wie eine Partnership behandelt zu werden, das heißt die Gewinne werden auf der Ebene der LLC nicht besteuert.
542	Andererseits hatte Brunner erst eine Woche vor Wien beim Challenge Cup in Den Haag (4.) die Voraussetzungen für eine WM-Teilnahme geschaffen.
543	Andererseits sind viele Einheimische aus Afrin geflohen.
544	Andererseits verachten sie unser Land.
545	Andererseits werde belastetes Wasser an einem Wehr in Langenburg in eine Kläranlage gepumpt.
546	Andererseits will die neue Bank für Gemeinwohl (BfG) vieles anders machen.
547	An der Geschichte ist nichts dran.
548	Anders als bei vorherigen Vorfällen mit Personen auf der Strecke schien der Mann jedoch weder gegen irgendwas protestieren zu wollen, noch verwirrt zu sein.
549	Anders als ursprünglich geplant, soll dieses nicht schließen, wenn der neue Airport 2017 in Betrieb geht.
550	Anders in den USA, wo das Homeschooling verbreitet ist.
551	An der syrischen GrenzeNach Flugzeug-Abschuss: Putin-Sprecher will "unausweichliche Folgen" Danke für Ihre Bewertung!
552	Ändert sich "zu viel" Hardware, muss Windows nur neu aktiviert werden.
553	An der Unglücksstelle blieb ein Krater.
554	An die HB-Redaktion, bitte besser und genauer recherchieren, und nicht jeden als Entscheider zu titulieren.
555	An diesem Tag ist die Ausstellung aufgrund der Sommeröffnung - von Juni bis August ist das Museum täglich geöffnet - von 10 bis 18 Uhr zu besichtigen.
556	An diesem Wochenende tritt ein Asyl-Gesetzespaket in Kraft.
557	An diese Rechte soll ein derzeit in Hof zwei des Museumsquartiers stehendes Holzboot erinnern, das junge Flüchtlinge gebaut haben und dessen Holzplanken, die gegen Spenden symbolisch käuflich sind, Kinder bemalt haben.
558	An dieser Stelle finden Sie regelmäßig drei Dinge, über die heute in der Wetterau gesprochen wird.
559	An dieser Stelle lassen wir den Tag Revue passieren.
560	Andras Bourani geht mit Tiffany Kemp und Ayke Witt auf die Bühne.
561	Andreas Böni sagt Ex-Bayern- und -Nati-Coach Ottmar Hitzfeld (66) – einer, der es wissen muss: «Favre hat ja noch einen längerfristigen Vertrag in Gladbach (bis Juni 2017, A.d.R.). Im Fussballgeschäft kann sich aber bekanntlich alles sehr schnell ändern.
562	Andreas Buro und Clemens Ronnefeldt Warum werden Bush und Blair nicht als Kriegsverbrecher vor Gericht gestellt?
563	André Breitenreiter hat Leon Goretzka erst kürzlich als möglichen EM-Kandidaten gepriesen, insofern könnte der Trainer am Freitag gegen Hannover 96 (ab 20.30 Uhr LIVE! bei kicker.
564	Andretti war der Titel so nicht mehr zu nehmen - wenn auch auf die denkbar traurigste Art und Weise.
565	An dritter Stelle liegt der Vergleich des Standby-Verbrauchs von Android M, iOS 9 und Windows 10 Mobile.
566	Android bietet in seinem Grundaufbau nur sehr bescheidene Möglichkeiten für Multitasking: Eine parallele Nutzung mehrere Apps ist standardmässig nur über Kontroll-Elemente in der Statusleiste möglich, wie es etwa bei Musik-Playern der Fall ist.
567	Andy Borg und 007? Wohl den wenigsten war bis dahin bekannt, dass sich der Moderator auf einer Stufe mit dem britischen Geheimagenten sieht.
568	An einem ähnlichen Projekt arbeitet auch der Suchmaschinenkonzern Google.
569	An einer Stelle nimmt er jene Kritiker aufs Korn, die glauben, an allem was falsch läuft in Amerika sei der Präsident schuld.
570	An einer Wand hängt eine Collage aus Titelbildern, auf denen sich Madonna in den vergangenen 30 Jahren zeigen durfte.
571	Anekdoten, Fakten, Statistiken, mal lustig, mal kurios, immer informativ.
572	An Euren Händen klebt Blut" In zahlreichen türkischen Städten demonstrieren Zehntausende gegen die Regierung.
573	Anfang April verstarb Harald Rossmann im 68. Lebensjahr.
574	Anfang der 1980er Jahre spaltete sich die in Deutschland die Fußball-Fangemeinde.
575	Anfang der Woche war ein Email von Fenninger an führende ÖSV-Funktionäre öffentlich geworden, in dem die Gesamtweltcupsiegerin den kritischen Umgang des ÖSV mit ihrem Manager und ihre eigene sportlichen Betreuung kritisierte.
576	Anfang des Jahres ließ der Minister eine Spezialeinheit gegen den organisierten Steuerbetrug gründen: 15 speziell ausgebildete Steuerfahnder, die besten, dazu Spezialisten des Landeskriminalamts.
577	Anfang Mai 2015 hatte Hörmann dann plötzlich erklärt: Er habe sich wohl im Grenzbereich bewegt und müsse einen Fehler eingestehen.
578	Anfang November ziehen die Brustdiagnostik einschließlich das Mammographie-Screening von der Vogelsangstraße in das Facharztzentrum neben dem Agaplesion Bethesda Krankenhaus um.
579	Anfangs habe ich ihnen nicht gesagt, warum Raif plötzlich nicht mehr da war.
580	Anfragen können über die offizielle Support-Seite eingereicht werden.
581	Angeblich, damit die Polizei nicht auf sie aufmerksam wird.»
582	Angeblich sind 60 Millionen Euro Ablöse im Gespräch.
583	Angeblich sind viele Jugendliche auf Grund mangelnder Qualifikation nicht vermittelbar.
584	Angeboten werden derzeit unter anderem die aktuelle Nexus-Reihe mit dem Nexus 6 von Motorola und dem Nexus 9 von HTC.
585	Angefangen beim Akku über die meist nicht wirklich gute Steuerung und leider nur wenige wirklich guten Spiele unter dem ganzen Müll im App Store.
586	Angehörige hatten sich Sorgen um den 44 Jahre alten Mann gemacht und die Polizei verständigt.
587	Angekündigt worden war Boschs Interesse an ProSyst im Februar dieses Jahres.
588	Angela Merkel habe gerade sehr viel Arbeit, entschuldigt Altmaier das Fehlen der Hausherrin.
589	Angela Merkel hat erkannt, dass die Zeit der Sonntagsreden und des Wegschauens vorbei ist.
590	Angela Merkel in Duisburg-Marxloh Bundeskanzlerin Angela Merkel besucht im Rahmen des "Bürgerdialog Gut..
591	Angesichts der Aushilfen der besonderen Art fürchten Gewerkschaftsvertreter um das Postgeheimnis.
592	Angesichts der bei Hirnscans beobachteten Veränderungen des Gehirns von Gewalttätern drängt sich auch ihm die Frage nach der Freiheit des menschlichen Willens und also der Schuldhaftigkeit auf.
593	Angesichts der erstaunlichen Formschwäche machten schnell Verschwörungstheorien die Runde: So habe Pirelli absichtlich schlechte Reifen geliefert, behaupten manche.
594	Angesichts der verzweifelten Suche nach Rendite im aktuellen Niedrigzinsumfeld bleiben diese Papiere insbesondere für institutionelle Anleger interessant.
595	Angesichts des rasanten Wachstumstempos erscheint die aktuelle Marktkapitalisierung von Enerdynamic Hybrid Technologies von gerade mal 32,60 Mio. Euro deutlich zu niedrig.
596	Angesichts des trüben Konjunkturausblicks dürfte die Regierung zwar weiterhin einzelne Maßnahmen zur Stimulierung des Wachstums ergreifen, meinte ein Händler.
597	Angesichts des wieder fallenden Ölpreises liegt am europäischen Aktienmarkt der Ölsektor mit 1 Prozent am weitesten im Minus.
598	"Angesichts dieser Fortschritte wäre es fahrlässig, wenn Deutschland sich in Europa völlig isolierte", sagte er Reuters.
599	Angesichts Mukhtars bisheriger Bilanz bei den Profis wäre der Verlust für Hertha kurzfristig zu verkraften; ob der Klub auf dem Transfermarkt aktiv wird, hängt von anderen Personalien ab. Luhukay sprach von einigen Fragezeichen.
600	Angesichts politischer Widerstände zögert Cameron jetzt, dem Parlament die Sache "Luftangriffe auf Syrien" nochmals vorzulegen (siehe Syrien: Militärisch gegen den "Fluch der bösen Tat" vorgehen?
601	Angesichts von 73 Minuten in Unterzahl gegen Schalke war Trainer Pep Guardiola aber „nicht nur zufrieden“, wie er betonte.
602	Angestrebt werde ein Emissionserlös von brutto 240 Millionen Euro, teilte der drittgrößte deutsche Kabelnetzbetreiber am späten Donnerstagabend in Berlin mit.
603	Angreifer können über das Internet Schädlinge einschleusen und in der Folge Daten abgreifen.
604	Angst, dass Gläubige sich vom diesjährigen Motto der Krippe provoziert fühlen könnten, hat er nicht: „Wer das als Provokation versteht, der hat die Weihnachtsbotschaft nicht verstanden.“
605	Anhänger der Regierung rückten nach eigenen Angaben im Zentrum der IS-Hochburg Ramadi bis auf 500 Meter an den Regierungskomplex heran.
606	Ankara lehnt Verhandlungen mit der PKK nun wieder ab - dies ist eine 180-Grad-Wende.
607	Anklage: Beihilfe zum Mord in neun Fällen Untersuchungshaft: 1. Februar bis 29. Mai 2012 Verbindung zum NSU: S. kaufte - angeblich mit dem Geld Ralf Wohllebens - die Waffe, mit der neun Kleinunternehmer erschossen wurden.
608	Anlass dafür ist zum Beispiel, dass sich Griechenland zunächst ablehnend zu dem Vorschlag der EU zeigte, wegen der Ukraine-Krise neue Sanktionen gegen Russland zu verhängen.
609	Anlass dafür seien Geschäfte von Siemens mit einem russischen Geheimdienst.
610	Anlässlich des 40-jährigen Bestehens des Volleyballs beim SV Rot-Weiß Berl… mehr Familie in Wüstheuterode erntet eine besonders große Rübe Wüstheuterode (Eichsfeld).
611	Anlässlich eines Gedenkanlasses für Hrant Dink lobte Ministerpräsident Davutoglu den Journalisten für dessen «Loyalität gegenüber der Türkei», er rief die ArmenierInnen und TürkInnen zu gegenseitigem Verständnis auf.
612	Anleger haben dennoch Chancen Auch ein anderes Wall-Street-Phänomen zitiert den Tod: In den vergangenen Tagen wurden Anleger Zeugen eines klassischen "dead cat bounce" – so bezeichnet man nach steilen Kursverlusten eine Erholung, die nicht anhält.
613	Anleger tun indes gut daran, etwas gegen die gefährlichen Gewöhnungseffekte niedriger Zinsen zu tun. Für einen Anstieg der Zinsen muss nicht einmal die EZB eine Kehrtwende ihrer Geldpolitik vollziehen (wie zuletzt die US-Notenbank Fed).
614	Anmelden Informationen anfordern Einschaltung empfehlen Vertieft die TfH Kentnisse.
615	Anmeldeschluss ist Donnerstag (2.) bei Edith Braun T unter 06071-37971 oder per E-Mail an edith.
616	Anne vertraut ihrem Tagebuch ihre Wünsche und Träume an In kurzen Ausschnitten kommen ehemalige Klassenkameraden und Freunde zu Wort.
617	Anonyme Kartoffelgrüße Auf der Seite potatoparcel.com kann man wählen zwischen einer mittleren oder einer großen Kartoffel.
618	Anpfiff zwischen Schottland und Deutschland ist am Montag, den 7. September 2015 um 20:45 Uhr in Glasgow.
619	Anrufe an die richtige Adresse weiterleiten Das hat der zuständige Amtsleiter für den Rettungsdienst beim Landkreis Anhalt-Bitterfeld, Eberhard Stoye, im jüngsten Ausschuss für Gesundheit und Soziales noch einmal deutlich gemacht.
620	Anscheinend hat diese die FDP abgeschrieben.
621	Anschläge auf Moskauer U-Bahn und Flughafen Das „Kaukasus-Emirat“ kämpft für eine islamistische Herrschaft im gesamten Kaukasus-Gebiet, wobei es sich terroristischer Anschläge bedient.
622	Anschliessend an den ökumenischen Familiengottesdienst gibt es ein Suppenzmittag und dazu findet die Prämierung des Malwettbewerbes statt.
623	Anschließend beruhigte sich das Geschehen im Weser-Stadion etwas.
624	Anschließend floh das Trio -alle bekleidet mit weißen T-Shirts- in Richtung Kirchheim-Zentrum.
625	Anschließend kam er erneut von der Fahrbahn ab und durchfuhr einen Straßengraben.
626	Anschließend können Sie beispielsweise einen alten Rechner als Datenarchiv einrichten, um etwa ihre Musik- oder Foto-Sammlung zentral verfügbar zu machen.
627	Anschließend schoben sich die Vereine gegenseitig die Schuld für den Fehler zu.
628	Anschließend sei über den Zugang zu einem Content Delivery Network (CDN) ein schädlicher Javascript-Code ausgeliefert worden.
629	Anschließend soll monatlich oder jährlich der fairste Akteur gekürt werden.
630	Anschliessend sollten die 24 Opfer, unter ihnen ein Jugendlicher im geschätzten Alter von 14 Jahren, auf Maltas Zentralfriedhof beigesetzt werden.
631	Anschließend versichern Sie, dass Sie bislang rechtschaffen gehandelt und keine Urheberrechtsverletzung begannen haben, und das auch nicht in der Zukunft tun werden.
632	Anschließend war es nur die Hertha, die am Drücker blieb.
633	Ansonsten läuft er aber problemlos.
634	Ansonsten loben viele Nutzer die App, die für eine Beta-Version anscheinend recht schnell und zuverlässig funktioniert.
635	Ansonsten werde ich mir wohl die neue Version mal anschauen und dann entscheiden, ob ich es brauche oder nicht.
636	Anstatt abzusichern, gehen wir vorne drauf.
637	Anstatt die Ärmel hochzukrempeln und etwas zu schaffen, versuchten sie schon immer den einfacheren Weg.
638	An Stefanie Hertel kam keiner vorbei.
639	Anstelle des Tirolers bekommt nun der Salzburger Florian Altenburger die Chance im Weltcup Erfahrung zu sammeln.
640	Anthony Ujah (links) im Zweikampf mit Maurice Hirsch.
641	Antiwurmmittel sind im Trend.
642	Antje Höning Im Vergleich zu anderen Ländern geht es der deutschen Wirtschaft gut.
643	Anton Geisser Am linken Oberschenkel hats gezwickt.
644	Anträge zur Auszeichnung können vom Auszuzeichnenden, von Verwandten und vom Arbeitgeber schriftlich bei der Verkehrswacht beantragt werden: Verkehrswacht Dieburg e.V., Wartburgstraße 5, 64846 Groß-Zimmern.
645	Antworten Am 30. November 2015 um 18:46 von Mart Was ist das denn wieder für ein aktueller Netz-Irrsinn.
646	Antworten Am 8. Juli 2015 um 16:27 von C Ich mache keine „Stimmung“ gegen Apple.
647	Antworten Melden 4 Empfehlung Auf Facebook posten 0 Erzähl mir nichts von Freiheit und westlichen Werten.
648	Antworten Melden Empfehlen Bitte melden Sie sich an, um zu kommentieren.
649	Antworten Melden Empfehlen Völlig richtig.
650	Antworten Melden Empfehlen Zu "Die Juden in Polen wurden von den Deutschen nicht mehrheitlich gelyncht, sondern in Konzentrations- und Vernichtungslagern systematisch umgebracht."
651	Antworten Tanoani sagt: 8. Oktober 2015 um 15:33 Nein.
652	Antwort schreiben 30.07.2015 1 Antwort Wie dekadent ist das denn?
653	Antwort schreiben Das Schachspiel nimmt Vormen an. Die Ersten Bauern werden geopfert,alle anderen Vieguren verharren auf ihren Plätzen und warten auf die Anweisungen der Dame.
654	Antwort schreiben Frieden sichern durch Provokationen?
655	Antwort schreiben Für die Angehörigen der Opfer muß das ja unerträglich sein.
656	Antwort schreiben Jetzt macht Focus zum wiederholten Mal über Alditalk so ein "Hetzartikel".
657	Antwort schreiben Meine Eltern sahen 1945 deutlich anders aus!
658	Antwort schreiben Meint er die Kampagnen gegen ihn?
659	Antwort schreiben Natürlich gibt es eine "Kriegsstimmung" in der Welt.
660	Antwort schreiben Schlimm wie die Deutschen Staatsbürger immer gewalttätiger werden, mit Messern auf andere losgehen und Bomben basteln.
661	Antwort schreiben Schön vorsichtig ausgedrückt Deutschland wird den Bach runtergehen.
662	Antwort schreiben Schuld trifft den Vater Hat der Vater ihm nicht abgeraten zu kündigen obwohl der Sohn einen deutlichen Hilferuf losgelassen hat?
663	Antwort schreiben Soso.
664	Antwort schreiben Volker Beck, Döring Eckert, Claudia Roth, alles grüne Studiums Abstecher, die bis heute noch nie für ihr Auskommen vernünftige Arbeit leisten mussten.
665	Antwort schreiben von Hans Meyers 12:46 Uhr verfängt nicht.
666	Antwort schreiben von Thomas Hempel 09:18 Uhr bitte, wer hinten Fehler macht, wer vorn die Dinger nicht reinmacht, ist die bessere Mannschaft.
667	Antwort schreiben weitere Kommentare (10) Ich würde mir auch von der deutschen Regierung wünschen diese Islamisten als Staatsfeinde einzustufen!
668	Antwort schreiben weitere Kommentare (10) Kastenbrotohne Kruste von Christof Kochanowski Was bis dato keinem Bäcker gelungen sein soll, gelingt Prof. Schmitt von der Hochschule Fulda?
669	Antwort schreiben weitere Kommentare (10) Wo ist denn bitte der nachfrageschub durch die flüchtlinge?
670	Antwort schreiben weitere Kommentare (3) Kosten höher als Einnahmen Prekäre Arbeitsverhältnisse deren Einnahmen in keinem Verhältnis zu den Kosten stehen, die entstehen, um derartiger Arbeit nachzugehen.
671	Antwort schreiben Wo ist eigentlich die AU?
672	Anwälte der betroffenen Bauern und Fischer aus dem Ort Bodo bezeichneten es als "zutiefst enttäuschend", dass der Konzern das Ausmaß des Schadens so lange nicht anerkannt habe.
673	Anwälte und Notare müssen bis zu jeweils fünf Bestellungen annehmen.
674	Anwender, die auf Apple-Geräte setzen, also auf iPhone/iPad/iPod oder Mac-Rechner, sollten sich Gedanken über die Sicherheit ihres Kontos machen.
675	Anwendungsfälle und Potenziale von Opinion Mining Die Ermittlung und Auswertung von Meinungsäußerungen kann in verschiedenen Bereichen eines Unternehmens verwendet werden.
676	Anzeige 45,4 Prozent der IT-Freiberufler bekommen einen höheren Stundensatz.
677	Anzeige Adaptalux wird über Kickstarter finanziert und besteht aus der Basiseinheit Control Pod, in die die Lichtquellen eingesteckt werden.
678	ANZEIGE Alonso selbst äußerte sich im Zuge des Grand Prix von China zu seiner Ferrari-Vergangenheit: "Ich war fünf Jahre lang bei Ferrari, wurde in dieser Zeit dreimal Vizeweltmeister und wollte nicht ein viertes Mal Zweiter werden."
679	Anzeige Atomos ermöglicht mit der neuen Firmware AtomOS6.2 für den 4K-HDMI-Rekorder Shogun mit Full-HD-Display erstmals, 3D-LUTs (look up tables) einzusetzen.
680	ANZEIGE Auch um Position drei entbrannte ein Kampf, in den Antonio Giovinazzi (1:43.707) und Jake Dennis (1:43.722) involviert waren.
681	Anzeige Bereits am vergangenen Wochenende waren die Frauen-Rennen im österreichischen Bad Kleinkirchheim dem Wetter zum Opfer gefallen.
682	Anzeige Bundesjustizminister Heiko Maas (SPD) fordert Facebook auf, in Deutschland ein Team mit deutschsprachigen Beschäftigten aufzubauen.
683	Anzeige Darunter sei auch der damalige Chef des saudischen Geheimdienstes, Prinz Turki al-Faisal, gewesen, ebenso wie Prinz Bandar bin Sultan, der langjährige Botschafter in den USA.
684	Anzeige Das angekündigte Update 3 für Windows RT hat Microsoft wie geplant in diesem Monat veröffentlicht.
685	Anzeige Das kalifornische Unternehmen Gopro erweitert seine Geschäfte um ein neues Videoportal.
686	Anzeige Deadline 7.2 Beta Thinkbox verbessert seine Render-Software und öffnet sie zum Testen – unter anderem mit Quick-Draft-Option, GPU-Affinity-Settings sowie Unterstützung für After Effects CC 2015, DJV 1.1, Guerilla Render, Modo 901 und TVPaint.
687	Anzeige Die Geschichte des britischen Entwicklerstudios Rare ist ziemlich wechselhaft.
688	ANZEIGE "Die Qualität des Feldes ist noch stärker als im Vorjahr.
689	Anzeige Doch gegen diese Darstellung wehren sich sowohl Maas als auch die zuständige Staatssekretärin.
690	Anzeige Eigentlich hat der Space Marine, der vom Spieler gesteuerte Held im 1993 veröffentlichten Klassiker Doom, bei seinem Kampfeinsatz auf dem Mars wenig zu lachen.
691	Anzeige Im aktuellen Fall ging es um eine Schwedin mit drei Kindern, die in Deutschland mehrere Kurzzeit-Jobs hatte.
692	ANZEIGE Im vergangenen Jahr konnten die Satelliten-Piloten allerdings nicht mit Marquez und Pedrosa mithalten.
693	Anzeige Nach der Ankündigung des kostenpflichtigen Videodienstes Youtube Red ist bekanntgeworden, dass tatsächlich alle Produzenten ihre Werke auch unter dem erweiterten Geschäftsmodell bereitstellen müssen.
694	Anzeige Neue Prozessoren, Sicherheitslücken, Netzpolitik-Diskussionen oder drohende Abmahnwellen: Rund 30 spannende Meldungen, Tests und Hintergrundartikel gehen bei Golem.de jeden Tag online - in einer Woche kommt einiges zusammen.
695	Anzeige Pamperrien hat diese Erzählung nun mit neuen Quellen überprüft.
696	Anzeige Unterdessen hat sein Nachfolger Alejandro Maldonado den Amtseid abgelegt.
697	Anzeige Zum höheren Ausstattungsniveau zählen zudem auf dem Papier bessere Kameras und insbesondere LTE, das es unter Android One bisher noch gar nicht gab. Größer bemessen ist mit 2.500 mAh auch der Akku des Smartphones.
698	AP/dpa Nasser Al-Attiyah: Bei der Rallye Dakar in Führung Auf der fünften Etappe reichte es für Nasser Al-Attiyah und Matthieu Baumel zwar nur zu Platz vier, dennoch baute das Team seine Führung bei der Rallye Dakar aus.
699	AP/dpa WhatsApp-Logo: Einer der beliebtesten Messenger in Deutschland Der Messenger-Dienst WhatsApp hat begonnen, die Nutzer bestimmter Drittanbieter-Apps temporär auszusperren.
700	AP Nino Niederreiter erzielt in der 26. Minute mit einem Ablenker das zwischenzeitliche 1:1 der Minnesota Wild gegen die Dallas Stars.
701	Apotheker Westhaus verweist etwa auf Tumorerkrankungen oder Leukämie, bei denen körpereigene Zellen massenhaft zugrunde gehen und große Mengen von Purinen freisetzen.
702	Apple behebt zudem auch 66 Sicherheitsprobleme in iTunes 12. Nubon führt digitale Kassenbons ein Käufer können sich in Zukunft den Kassenzettel aufs Smartphone senden lassen – das spart dem Händler und dem Kunden Papier.
703	Apple fährt seit Jahren mit dem 4er Design rum bis es das 6er gab. Samsung fährt seit dem S3 das gleiche Design.
704	Apple hat offiziell noch nicht bestätigt, dass es überhaupt an Fahrzeugtechnik forscht.
705	Apple ist mit dem Problem übrigens nicht allein.
706	Apple senkt Mindestbudget für Werbeplattform iAd Apple senkt erneut das Mindestbudget für Werbung auf den Applikationen seiner Produkte iPhone und iPad, das teilte das US-Fachmagazin "Ad Age" mit.
707	Apple soll im Herbst drei neue iPhones vorstellen von René Dubach 27. März 2015 - Unbestätigten Meldungen zufolge, wird Apple im zweiten Halbjahr insgesamt drei neue iPhone-Modelle präsentieren.
708	Apple wird im iPhone 6s die neue Apple-A9-CPU einsetzen, die wohl im 14-Nanometer-FinFET-Verfahren gefertigt wird.
709	Arabische Herrscher reagieren mit Trauer auf Abdullahs Tod Riad (dpa) - Die Führer der arabischen Welt haben mit Trauer und Beileidsbekundungen auf den Tod des saudischen Königs Abdullah reagiert.
710	Arbeitskreise wurden im Rahmen einer Bürgerversammlung mittlerweile gebildet.
711	Arbeitsmarkt Dann sei wesentlich, die Menschen auf dem Arbeitsmarkt unterzubringen.
712	Arbeitsmarkt - Mitterlehner: "Fixe Quote derzeit nicht machbar" Wirtschaftsminister Mitterlehner schlägt anstatt dem Bonus-Malus-System zur Erhöhung der Beschäftigung Älterer ein Monitoring vor. Arbeiterkammer-Präsident Kaske hält dagegen.
713	Architekt Émile Aillaud wollte mit der Monotonie der Wohntürme brechen, doch von einem Vorstadtidyll ist an diesem trüben Januartag nichts zu spüren, auch wenn junge Bäume und Sträucher gepflanzt und Fassaden frisch gestrichen wurden.
714	Argentinien verweigert die Rückzahlung und liegt seit Jahren mit den Investoren im Clinch.
715	Ärger mit Hedgefonds Schwierige Themen für das Management und Vodafone bleiben aber: Im Zuge der Übernahme durch Vodafone macht der Hedgefonds Elliott von Investor Paul Singer nach wie vor Ärger.
716	Armello ist ein Runden-Strategiespiel mit Brett- und Kartenspiel-Mechaniken.
717	Arrivabene war zuvor für den Tabakkonzern Philip Morris tätig und ist mit den Abläufen bei der Scuderia dank der langjährigen Zusammenarbeit mit Sponsor Marlboro bestens vertraut.
718	Arsenal steht nach zwei Niederlagen als Schlusslicht unter Druck.
719	Artikel drucken An Instapaper senden 15-Jähriger täuschte in Tirol Entführung vor. Weil ihm die Arbeit auf einer Baustelle nicht gefiel, erfand der junge Tiroler die Lüge.
720	Artikel drucken An Instapaper senden Erdogan erteilt Auftrag zur Regierungsbil­dung.
721	Artikel drucken An Instapaper senden Friedenstauben auf der Friedensbrücke.
722	Artikel drucken An Instapaper senden Totale Verknappung: Ein Album als Kunstwerk.
723	Artikel drucken An Instapaper senden WM-Quali: Keine Angst vor großen Namen.
724	ArtikelMarktberichte Blick heute auf Europa Der Euro eröffnet heute gegenüber dem USD bei 1.0933 (07.58 Uhr), nachdem der Tiefstkurs der letzten 24 Handelsstunden bei 1.0918 im Nordamerika- Geschäft markiert wurde.
725	ArtikelNachrichten NASA genehmigt kolloidales Silber als Antibiotikum im Weltraum Immer mehr Menschen lernen die antibakterielle Wirksamkeit von kolloidalem Silber schätzen.
726	Artikel per E-Mail empfehlen Muss Tapie 400 Millionen Euro zurückzahlen?
727	Artikel per E-Mail empfehlen Rihanna und DiCaprio knutschen auf Playboy-Party Hugh Hefner ist bekannt für seine exzessiven Partys und auch diesmal schien es im Playboy-Haus hoch herzugehen.
728	Artikel vom 17.10.2015 Weitere Artikel aus der Rubrik Sonderveröffentlichung Bad Godesberg - die gute Adresse im Bonner Süden.
729	Aru erwies sich bei der enorm schwierigen Vuelta auch ohne Etappensieg als stärkster Bergfahrer und hatte überdies, angeführt vom Spanier Mikel Landa, auch die besten Helfer zur Seite.
730	"Ärzte sollten ihre Patienten vielmehr wissen lassen, dass körperliche - und dazu gehört auch sexuelle - Aktivität okay ist", sagt Studienautorin Professorin Stacey Tessler Lindau in der "Apotheken Umschau".
731	Arzt-Serie Bildergalerie Hans-Peter Hutter: Mein Gesundheitstipp Jede Woche verrät ein Mediziner seine persönlichen Geheimnisse für eine hohe Lebensqualität.
732	ASIEN: - GEWINNE - An den asiatischen Börsen ging es am Morgen wieder aufwärts.
733	Assad war ab seinem Regierungsantritt 2000 eigentlich auf dem Wege, ein dicker Kumpel der Amerikaner zu werden.
734	Assistenten und Infotainment wurden auf den neuesten Stand gebracht, außerdem fährt der "6er" nun auf Wunsch auch mit Allradantrieb.
735	Astronomie-Experten warnen vor der ungeschützten Beobachtung der Sonnenfinsternis am kommenden Freitag (20.3.).
736	Astronomie und Raumfahrt Frankfurter Rundschau » Leben » Wissen » Astronomie und Raumfahrt Baikonur: Weltraumbahnhof Baikonur wird 60 Das größte Kosmodrom der Welt: Wie lange von hier noch Raketen abgeschossen werden, ist ungewiss.
737	Asylchaos und ganz Europa ist ziemlich aufgescheucht.
738	Atcheson beschreibt das Phänomen als "Post-Tourismus" oder "Hipster-Tourismus".
739	Atlanta benötigt in Spiel vier in der Nacht von Dienstag auf Mittwoch erneut in Cleveland einen Sieg, um die Serie offen zu halten.
740	Auch alle anderen beteiligten Akteure sollen mit ins Boot geholt werden.
741	Auch alle Spiele außerhalb Brüssels würden laufen.
742	Auch als Bundesgeschäftsführer und Abgeordneter war Darabos abgeschottet; man warf ihm fehlende Kommunikation vor; dies habe ich selbst auch so erlebt und war daher nicht überrascht, dass viele von ihm enttäuscht waren.
743	Auch als Business Angel mischt er mit, gibt sein Wissen weiter, investiert und verfolgt eine Mission: "Mein Ziel ist es, 100 Leuten zu helfen, ein Unternehmen zu gründen."
744	Auch an das zunehmende Essen und Trinken in unseren Bücherhallen haben wir uns längst gewöhnt.
745	Auch andere Bewerber für den harten Vorsitz habe es gegeben.
746	Auch andere EU-Länder wie Österreich verzeichnen einen Impfstoff-Engpass.
747	Auch an diesem Abend wird das Restaurant in Schmargendorf, das den Namen seiner Besitzer trägt, wieder gut gefüllt sein.
748	Auch Anwender ohne spezielle Ausbildung sollen damit in der Lage sein, in einer Vielzahl von Daten wichtige Zusammenhänge zu erkennen.
749	Auch Ashley Benson, Hilary Duff oder Bar Refaeli sollen das BDSM-Buch gelesen haben.
750	Auch AVM hat noch vor wenigen Jahren auf der Fritzbox den Mailsupport ausschließlich über SSL 3 betrieben, entsprechende Router können heute die POP3-Funktionen mit den meisten Mailanbietern nicht mehr nutzen, Updates gab es keine.
751	Auch bei den Einkünften aus den Auslandsrechten ist England führend.
752	Auch bei der PC-Version wollen die Entwickler ein besonderes Augenmerk auf die Ende-zu-Ende-Verschlüsselung und sorgfältige Programmierung gelegt haben, um die Kommunikation sicher vor Zugriffen Dritter zu machen.
753	Auch bei der Vectoring-Technik könnten durch fehlerhafte Drittgeräte Störungen im Netz verursacht werden.
754	Auch bei dieser Gala trifft man auf viele bekannte Gesichter aus dem US-Serien- Dschungel.
755	Auch beim Literaturfest, für das er einen Schreibkurs mit jungen Flüchtlingen leitete, konnte man ihn erst kürzlich erleben.
756	Auch beim Vertragsrecht für den Online-Handel mit Gütern schlägt Brüssel eine derartige Beweislast für den Verkäufer vor, die während der ganzen zweijährigen Garantiefrist gelten soll.
757	Auch blieben die Währungshüter bei ihrer Einschätzung der Wirtschaftslage.
758	Auch Bruneck ist stolz auf das MMM Ripa im Schloss, Juval, gleichzeitig Wohnsitz der Familie Messner, lockt viele Bergsteiger an ebenso wie das MMM Ortles in Sulden oder Monte Rite im Cadore, das Museum in einem ehemaligen Fort.
759	Auch dabei: ein Rucksack und ein Koffer, in dem er vorschriftsgemäß seine Softair-Waffen eingeschlossen hatte.
760	Auch dafür gab es einen akkordierten Plan: Was gelehrt wird, entscheidet l der Bund; wer wo lehrt, die Länder.
761	Auch darin sind sich die Gegner einig.
762	Auch das Innenministerium hat dazu keine Zahlen.
763	Auch das ist nicht uninteressant, denn bei 96-Trainer Michael Frontzeck stand Bittencourt hoch im Kurs und schien auf der linken Mittelfeldseite gesetzt.
764	Auch das Karriereaus ist für den schon 15 Jahre alten Hengst denkbar.
765	Auch das komplett neue Team unter der Leitung von Petra Häfliger und Peter Streng bringt einen frischen Wind in das Clubhaus, sodass das Golfspielen in Reichmannsdorf wieder Spaß macht.
766	Auch den "Spiegel" zitiert er gerne, als sei das der "Bayernkurier".
767	Auch der CDU-Politiker Arnold Gossel, der sowohl dem Auricher Stadtrat als auch dem Kreistag angehört, sieht das so. „Der Landrat ist wohl im Moment nicht gut auf die Stadt zu sprechen“, sagte er.
768	Auch der Europäische Gerichtshof hatte in seinem Urteil vom 5. März 2015 zu fehlerhaften Hochrisiko-Medizinprodukten klargestellt, dass diese Produkte besonders hohe Sicherheitsanforderungen erfüllen müssen.
769	Auch der FC Augsburg um Torwart Alex Manninger (r.) muss einsehen: Am Ende jubelt der FC Bayern, der sich nach dem 4:0 die Herbstmeisterschaft sichert.
770	Auch der Genfer Clint Capela trug mit seinen 13 Punkten und zehn Rebounds zum zweiten Sieg im fünften Spiel unter Interimscoach John-Blair Bickerstaff bei.
771	Auch der Gratis-Tausch von Verschleißelementen wie der Batterie und den Ohrhörern zählt dazu.
772	Auch der Helfer verzichtete wohl auf eine Anzeige, Kaefer fragte bei der Polizei nach.
773	Auch der österreichische VW-Markenchef Diess wird als neuer Vorstandschef gehandelt.
774	Auch der SPD-Verteidigungspolitiker Rainer Arnold nannte es in der "Rheinischen Post" "richtig, für den Neuaufbau des Landes und für den nachhaltigen Kampf gegen den IS auch mit Assads Truppen zusammenzuarbeiten".
775	Auch der Südkoreaner Chung Mong Joon, hatte Fifa-Präsident werden wollen.
776	"Auch der tiefststehende Mann steht noch unendlich hoch über dem höchststehenden Weibe", geiferte Otto Weininger 1903 in seinem populären, in der Künstlerszene großes Echo findenden Werk Geschlecht und Charakter.
777	Auch der Tonerwechsel ist mit wenigen Handgriffen erledigt.
778	Auch der überarbeitete 2,2-Liter macht einen guten Eindruck und wirkt kräftiger als die bisherigen Ausführungen.
779	Auch der von den Liberalen befürchtete Euro-Sozialismus scheint auf sein letztes Hurra zu warten.
780	Auch der zweite Treffer der Londoner resultierte aus einem Konter, den Özil eiskalt aus 15 Metern mit einem platzierten Schuss in der 56. Minute abschloss.
781	Auch deshalb raten Ärzte jungen Patientinnen, die an Eierstockkrebs erkranken, heute zu einer Entnahme von Eierstockgewebe vor Therapiebeginn.
782	Auch Details zu seinem Hintergrund sind bereits bekannt.
783	Auch Deutsche und Amerikaner haben sich immer schon gegenseitig misstraut.
784	Auch die 34-jährige Schauspielerin ist zum ersten Mal zum Shoppen in Dresden und behauptet zudem von sich, dass ihr das Kombinieren überhaupt nicht liegt.
785	Auch die Autorin, Tochter eines Bibelforschers, war einst von einem Bombenattentat mitbetroffen.
786	Auch die beiden Syrer werden dann wohl wieder hier stehen.
787	Auch die CVP hat eine Findungskommission eingesetzt: Zu ersetzen ist im Frühjahr 2016 Christophe Darbellay.
788	Auch die drei Attentäter starben bei den anschließenden Polizeieinsätzen.
789	Auch die durchweg positive Resonanz der Kunden fördere die Nachfrage zusätzlich.
790	Auch die Erwartungen bezüglich der Exporte korrigierten die Auguren leicht nach oben: Sie rechnen nun mit einer Stagnation.
791	Auch die "etablierte homophobe Sprachkultur mit 'schwulen Pässen' und 'schwulen Zweikämpfen'" dürfte im Profifußball immer noch dafür sorgen, "dass es keinen geouteten Spieler gibt".
792	Auch die europäischen Börsen können sich dem Abwärtstrend aus Asien entziehen.
793	Auch die Finanzkrise sei zum damaligen Zeitpunkt noch nicht erkennbar gewesen.
794	Auch die frauenpolitische Sprecherin der Grünen-Fraktion, Ulle Schauws, forderte Rahmenbedingungen wie eine bessere Kinderbetreuung oder partnerschaftliche Arbeitszeiten.
795	Auch die Kosten für die ausstehenden Rechtstreitigkeiten sind mit 1,1 Milliarden Dollar höher als erwartet ausgefallen.
796	Auch die Landeskirche leistete einen Beitrag.
797	Auch die Laufzeit stimmt: So soll der NWZ-A15 beim Hören von Hi-Res Musik bis zu 30 Stunden Akkulaufzeit bieten, bei MP3s gibt Sony 50 Stunden an. In unserem Test hielt der Player allerdings nur rund 40 Stunden bei der reinen MP3-Wiedergabe.
798	Auch die Liebe hat ihre Auftritte in den lakonisch-heiteren Texten, die von leichten Abschieden, Zuneigung und zurückgenommenen Küssen erzählen.
799	Auch die neue Pebble soll wieder Knöpfe anstelle eines Touchdisplays haben.
800	Auch die nutzen solche Artikel ohne große Hemmungen zum Geldverdienen: Der Text handelt vom Suizid von Jim Carreys Ex-Freundin, der auch bei Bild.de ausführlichst vorkommt.
801	Auch die Öffentlichkeit übt einen starken Druck aus, möglichst genaue Punktprognosen haben zu wollen.
802	Auch die Schiedsrichter der EBEL bekommen in dieser Zeit ganz spezielle Dressen.
803	Auch diese Komplikationen entsprechen laut FDA den Erfahrungen, die mit anderen Behandlungen der Karotis-Stenose gemacht wurden.
804	Auch diesmal wusste der Täter, was er wollte.
805	Auch die Strafen für die beiden Firmen gibt es nicht bekannt.
806	Auch die Tatsache, dass es Pegida nicht erst seit Mitte 2015 gibt, sowie seit Jahren Menschen im Mittelmeer ertrinken, widerlegt die gern geäußerte Vermutung, erst Merkels Entscheidung habe die Flüchtlinge in Marsch gesetzt.
807	Auch die Toiletten sind in Containern untergebracht.
808	Auch die Variante auf Rädern kann schönen, zusätzlichen Wohnraum bieten.
809	Auch die Verkäufe in den Interdiscount-Läden und bei Microspot entwickelten sich gemäss Coop erfreulich: Sie steuerten einen Nettoerlös von 985 Millionen Fr. bei, was nominal einem Plus von 6,8 Prozent entspricht.
810	Auch die WADA wird darüber entscheiden müssen, ob sie der Empfehlung der unabhängigen Kommission, dem Kontroll-Labor in Moskau die Akkreditierung zu entziehen, nachkommt.
811	Auch die Wirtschaftskrise in Griechenland lässt sich in den Stickoxidemissionen ablesen.
812	Auch die zu seiner Schwester nach Australien vorgesehene Auswanderung kann sich wegen des veränderten Umfeldes nicht mehr realisieren.
813	Auch eine bereits genehmigte Kundgebung von Schoahüberlebenden gegen den Ball konnte wegen des Platzverbots nicht stattfinden.
814	Auch eine Reihe von Zeugen wurden zu den genauen Umständen des Tatablaufs befragt.
815	Auch eine Schülergruppe aus Nordrhein-Westfalen steht auf der Passagierliste: 16 Schüler und zwei Lehrer seien auf einem Austausch in Spanien gewesen, sagte ein Sprecher der Stadt Haltern.
816	Auch eine Straßensperre konnte ihn nicht stoppen, von roten Ampeln ganz zu schweigen - mehr dazu in Fußfesselträger fuhr Polizei davon.
817	Auch ein Mobiltelefon, das im Fahrzeug lag, nahm der Täter mit.
818	Auch EU-Kommissionschef Jean-Claude Juncker hat eindringlich vor dem Ausscheiden Griechenlands aus der europäischen Währungsunion gewarnt.
819	Auch Farben und Weißabgleich werden angeglichen, damit das Ergebnis möglichst homogen wirkt.
820	Auch Fernsehen ist erlaubt – allerdings kein PayTV, viele Bayern-Spiele, die auf Sky laufen, wird er also nicht anschauen können.
821	Auch fünf Patienten mit Vor­läufer­tumoren, die durch eine Massenbildung in Computer- oder Kernspintomo­graphie aufgefallen waren, hatten crExos im Serum.
822	Auch für Trainer Thomas Schaaf, der in die Kritik geraten war, ist es ein wichtiger Moment.
823	Auch gegen diese Revision hat das BAP Widerstand angekündigt.
824	Auch geträumt wurde – nämlich davon, dass bei der Sichtung einer Sternschnuppe ein inniger Wunsch in Erfüllung geht.
825	Auch Helene Fischer schwitzt, das weiß man nun, das Tanzen, Im-Kreis-Laufen und vor allem die Akrobatiknummer, bei der sie wie ein Flummi an Gummiseilen über die Köpfe der Zuschauer durch die Halle flitschte, waren anstrengend - selbst für sie.
826	Auch Helikopter-Flüge seien verboten.
827	Auch hierfür ist eine Genehmigung der zuständigen Ausländerbehörde einschließlich der Zustimmung der Bundesagentur für Arbeit erforderlich.
828	Auch hier hat Jean-Richard keine Erklärung und räumt ein, dass die bisherigen Resultate seiner Forschungsarbeit für einen schlüssigen Befund noch ergänzt und überprüft werden müssen.
829	Auch hier liegen die Vorteile des Dell-Programms auf der Hand, das individuell zugeschnittenen Finanzierungsmöglichkeiten kennt.
830	Auch hier sind verfassungsrechtliche Vorgaben zu beachten.
831	Auch hier stirbt wieder ein Stück Freiheit, nämlich das Recht auf freie Arztwahl."
832	Auch im August steht Griechenland vor enormen Herausforderungen, weil weitere 3,2 Milliarden Euro für die EZB fällig werden.
833	Auch im Bereich Software, eigentlich ein von HP angestrebter Wachstumsmotor gehen die Umsätze zurück.
834	Auch im Irak hat die Terrormiliz zahlreiche Kulturstätten vernichtet.
835	Auch im Nordosten des Landes gab es in der Nacht neue Ankünfte.
836	Auch in der letzten Stunde, bevor das Baden wieder teurer wurde, kamen an diesem Mittwoch mit 50 Besuchern (2013: 28) noch einmal deutlich mehr als in der ersten Stunde des Haupttarifs.
837	Auch in Deutschland schlägt die Bundespolizei seit Jahren Alarm, den Schleusern sei mit dem wenigen zur Verfügung stehenden Personal nichts entgegenzusetzen.
838	Auch in diesem Jahr führt die Initiative Reifenqualität - "Ich fahr' auf Nummer sicher!" des Deutschen Verkehrssicherheitsrates (DVR) und seiner Partner wieder die "Wash & Check"-Aktion durch.
839	Auch in Italien sei die Produktion im Dezember ausgeweitet worden.
840	Auch in Museen und wissenschaftlichen Arbeiten dürfen die Symbole des Kommunismus oder Nationalsozialismus vorkommen, unter der Bedingung, dass "der verbrecherische Charakter" dieser Regime nicht geleugnet wird.
841	Auch in Österreich kamen wieder Tausende aus Ungarn an. Am Montag hatten fast 10.000 den Grenzort Nickelsdorf im Burgenland erreicht.
842	Auch ist derzeit unklar, ob Microsoft weitere Änderungen vornimmt.
843	Auch Julia Mancuso feiert mit.
844	Auch Kleinbetriebe können das, indem sie sich organisieren und gemeinschaftlich so etwas auf die Beine stellen.
845	Auch Kokain soll Butler nicht abgeneigt gewesen sein, so ein Informant von TMZ.
846	Auch Medikamenteninformationen und Wissenswertes zum Thema Gesundheit werden über die App angeboten.
847	Auch Michael Gregoritsch und der HSV lagen in ihrer Partie beim Champions-League-Achtelfinalisten VfL Wolfsburg dank Nicolai Müller (21.) 1:0 in Führung, mussten aber durch Maximilian Arnold noch den Ausgleich (78.) hinnehmen.
848	Auch nach Streik-Ende bei Bahn am Sonntag noch Ersatzfahrplan 14.59 Uhr: Im Fernverkehr der Deutschen Bahn wird an diesem Sonntag auch nach dem Streik noch ein Sonderfahrplan gelten.
849	Auch Nordrhein-Westfalen sucht nach dem Urteil nach Wegen, die es weiter ermöglichen, «Rockersymbole zu verbieten».
850	Auch Parkplätze gibt es genug.
851	Auch Porsche soll betroffen sein Damit stand zunächst Aussage gegen Aussage.
852	Auch "praktische Erkundungen" werde es geben.
853	Auch Richter und Anwälte werden massiv eingeschüchtert und müssen im Fall von Freisprüchen mit der eigenen Ermordung rechnen.
854	Auch Schicker sagte, dass sich eine Änderung vor der Wahl am 11. Oktober wohl nicht mehr ausgehen werde.
855	Auch seine ersten eigenen Stücke hat Siebenhofer schon geschrieben.
856	Auch seine wohl umstrittenste Entscheidung als Notenbankchef verteidigte Bernanke: die Investmentbank Lehman Brothers Pleite gehen zu lassen.
857	Auch sogenannte Flashbacks sind möglich: Man halluziniert, obwohl die Droge den Körper längst verlassen hat.
858	Auch soll der Treiber weniger Probleme mit der VR-Brille haben und diese als solche erkennen, und nicht als klassisches Display.
859	Auch sollen Frühverrentungen grösstenteils abgeschafft werden.
860	Auch sonst hatte Lasogga gut lachen.
861	Auch Steinmeier findet: „Wir brauchen Russland dringend“ Bundesaußenminister Frank-Walter Steinmeier (SPD) hält es für wichtig, dass Russland möglichst rasch wieder an den Treffen der stärksten Industriestaaten teilnimmt.
862	Auch stellen die vorgestellten Strategien keinesfalls einen Aufruf zur Nachbildung, auch nicht stillschweigend, dar.
863	Auch Syrien ein Thema Überlagert wurde die schon länger geplante Viererrunde von den russischen Luftschlägen in Syrien.
864	Auch über die Apple Watch sollen diese Angebote aus der Wallet-Anwendung zugänglich sein.
865	Auch über die Kosten einer Taktverdichtung kann Wessels noch keine Angaben machen, es müsse erst beobachtet werden, in welchem Umfang ein Angebotsausbau wirklich erforderlich sei.
866	Auch, weil Großkreutz selbst gegen eine elementare Regel verstieß mit seinem Gang an die Öffentlichkeit.
867	Auch wenn der Kapitän der deutschen Nationalmannschaft beim etwas glücklichen 1:0 über Tottenham Hotspur erst in der 60. Minute eingewechselt wurde, zeigte sich der 31-Jährige zufrieden.
868	Auch wenn die islamistische Partei das Kalifat ohne Terror errichten möchte, sind aus ihr jihadistische Gruppen hervorgegangen.
869	Auch wenn die Linksparteien beschwichtigen – ob Griechenland den Euro behält wird fraglich.
870	Auch wenn die meisten seiner Gadgets buchstäblich nach hinten losgingen, landete die 1983 gestartete Zeichentrickserie doch einige Treffer und sagte etliche moderne Technologien wie Laptop, Digitalkamera, Smart Watch und Smart Glass richtig voraus.
871	Auch wenn eine Genehmigung erfolgt ist, werden sie weiter von der Versicherungsaufsicht überprüft.
872	Auch wenn es geschenkt ist, so wirklich 'rocken' tut's nicht was die da einem aufs Haus drücken.
873	Auch wenn es international keine leichten Gegner mehr gibt, sollte sich der FCB wieder für die CL qualifizieren können.
874	Auch wenn jemand, der sich als "Lernbegleiter" versteht, trotzdem sehr guten Unterricht gestalten kann.
875	Auch wenn Zahlen oft kalt anmuten, verbinden sicher viele Besucher mit den Statistiken eine ganz besondere Geschichte.
876	Auch wird Markus einige "Anekdoten aus der Todeszelle" erläutern.
877	Auch wird unterstellt, dass beim Verkauf diese Immobilie dann mindestens den Kaufpreis zuzüglich aller Kaufnebenkosten erzielt wird.
878	Auch wir stellen nur noch Kostenübernahmescheine aus.“
879	Auf angesurften Seiten richtet sich AppleBot nach den Anweisungen, die für den Google-Crawler vorliegen.
880	Auf Bundesebene ist eine Verschärfung der Einbürgerungspraxis derzeit noch hängig.
881	Auf das Prüfergebnis für die Hofau-Trasse warte man bis heute.
882	Auf dem 270 qm großen Stand (B-238) können sich die Messebesucher in einer großzügigen mit Naturhölzern veredelten Lounge vom Messetrubel erholen, sich in gemütlicher Atmosphäre beraten lassen und echte österreichische Brotzeitspezialitäten genießen.
883	Auf dem Air-France-Flug 4590 war das Überschallflugzeug damals kurz nach dem Start vom Flughafen Paris-Charles de Gaulle abgestürzt, wobei alle 109 Insassen sowie vier Menschen am Boden ums Leben kamen.
884	Auf dem Bonner Wohnungsmarkt halten sich bis auf einen alle Vermieter an die Regelungen.
885	Auf dem Internet Vergleichsportal Versicherung-Vergleiche.de finden Sie ausführliche Informationen, die Ihre Fragen bis ins Detail beantworten.
886	Auf dem Projektserver liegen die Quellen von Plasma 5.4.
887	Auf dem Weg in die Haupthalle geht es ihr gleich um die Existenz.
888	Auf dem Weg zum Champions-League-Qualifikationsspiel gegen den FC Basel liessen die laut Polizeiangaben rund 1000 Fans auch den einen oder anderen Böller krachen und zündeten die eine oder andere Petarde.
889	Auf dem weißen Kieselstrand angekommen genießen Taucher im schnell tiefer werdenden, türkisen, klaren Meer die Unterwasserwelt.
890	Auf dem zweiten Platz befindet sich Alnatura mit seinen Super Natur Märkten.
891	Auf den Balkonen grüßen Zuschauer die Demonstranten mit Jubel und Tanz, vom Dach starten Raketen, Rauchbomben fliegen.
892	Auf den ebenfalls denkbaren Einsatz eines direkt auf der SSD montierten Passivkühlkörpers wurde verzichtet, da nicht sichergestellt werden konnte, dass sich dieser ohne Spuren zu hinterlassen wieder entfernen lässt.
893	Auf den Kanaren, dem volumenstärksten Winterziel bei alltours steigen die Gästezahlen weiter und übertreffen den Rekordwinter 2013/2014.
894	Auf den Plätzen 7 und 8 steht das Ford-Duo Fiesta und Focus.
895	Auf den Überwachungs-kameras wurden fünf Jungtiere gesichtet, die von Mutter Madija gesäugt werden.
896	Auf der anderen Seite, so di Matteo, "haben wir wirklich gut trainiert".
897	Auf der Comic-Con in San Diego gaben sich auch die Darsteller aus „The Originals“ die Ehre und überraschten die Fans mit einem ersten Blick auf die neuen Episoden.
898	Auf der Entwicklerkonferenz Quo Vadis 2015 zeigt Daglow ein paar Screenshots aus Sportsimulationen der vergangenen Jahre.
899	Auf der Hauptversammlung machen sie ihrem Ärger Luft.
900	Auf der Herstellerwebseite gibt es auch Versionen für Linux, Mac OS X, Android und iOS zum Herunterladen.
901	Auf der Jahreshauptversammlung versprach der OTP-Chef eine Rückkehr in die Gewinnzone.
902	Auf der Konferenz von Kairo gelang es ihr im Frühjahr 1921, den damaligen Kolonialminister Winston Churchill davon zu überzeugen, zunächst dem Irak und später auch einem Teil Jordaniens weitgehende Autonomie zuzugestehen.
903	Auf der Route kommt eine einmotorige Cessna Caravan zum Einsatz.
904	Auf der Rückseite befindet sich eine 5-Megapixel-Kamera, vorne ist eine 2-Megapixel-Kamera untergebracht.
905	Auf der Suche nach dem be..
906	Auf der Unterseite ist noch der gleitende Durchschnitt EMA 50 auf Tagesbasis im Bereich von 34,91 Euro angesiedelt und dient als weitere Unterstützungslinie.
907	Auf der Veranstaltung, die vom Cluster IT Mitteldeutschland e. V. in Kooperation mit der Stadt Leipzig ausgerichtet wurde, standen die Strategien und Wege für die erfolgreiche Entwicklung der Branche im Mittelpunkt.
908	Auf der vergangenen Elektronikmesse CES gab es diesbezüglich allerhand unkonkrete Ankündigungen.
909	Auf die Implementierung von Amdgpu basiert auch die Unterstützung von OpenCL und Vulkan.
910	Auf die Kommunen kommen große Belastungen zu.
911	Auf die Nöte der Armen nicht einzugehen ist auch nicht im Sinne Jesu.
912	Auf die Öffnung eben dieser Kaserne pochte der ÖVP-Bürgermeister von Hörsching, Gunter Kastler.
913	Auf die Pointe wird erst einmal angestoßen. 20. Sommer in der Schänke Nach einem heißen Augusttag lässt es sich mittlerweile mitten im Volkspark Hasenheide in Neukölln auch in der Abendsonne ganz gut aushalten.
914	Auf die Ränge acht und neun kamen die beiden Schnellsten des zweiten Trainings, Jaime Alguersuari (Virgin) und Bruno Senna (Mahindra).
915	Auf diesem Computer angemeldet bleiben Passwort vergessen?
916	Auf diese Weise wird impliziert, dass ein Schweizer mit zwei Pässen ein unsicherer Kantonist sei.
917	Auf einem Gelände etwas abseits der Sporthalle stehen Dutzende Dixiklo-Container.
918	Auf einen Aufmarsch von Sympathisanten der verbotenen Red Legion am 14. März in Stuttgart reagierte die Polizei mit einem Großaufgebot.
919	Auf einigen Videoaufnahmen ist zudem das äußerst agressive Vorgehen der Polizei gegen Gruppen von Reportern zu sehen.
920	Auf einmal kommt das Strandleben wieder in Bewegung.
921	Auf ein Verzeichnis aller Wohnunterkünfte für Flüchtlinge haben die Macher von "Arriving in Berlin" dagegen bewusst verzichtet - nach eigener Aussage, um diese nicht der Gefahr eines Anschlages auszusetzen.
922	Auf Facebook kann man seinen Status mit „In Sicherheit“ angeben und seine Freunde beruhigen, all den Beunruhigten mitteilen: Ja, ich bin okay.
923	Auffällig ist, dass einige Leistungsträger der letzten Saison wie der Ex-Basler Marcelo Diaz, Relegationsheld Pierre-Michel Lasogga oder Offensiv-Antreiber Ivica Olic nicht in der Startformation stehen.
924	Auf großflächigen Plakaten stellen die Dschihadisten dabei klar, wie Frauen sich unter ihrer Herrschaft zu kleiden haben.
925	Aufgrund der aktiveren Spielweise ging es aber durchaus in Ordnung, dass Luzern seine Serie der Ungeschlagenheit in Duellen mit Vaduz auf sieben Partien ausbaute.
926	Aufgrund der Annahmen, wann Nutzer wo One-Night-Stands hatten, veröffentlichte Uber dann Karten von New York, San Francisco und anderen US-Städten, in denen die Bezirke mit besonders vielen One-Night-Stands rot eingefärbt wurden.
927	Aufgrund der Gegenwehr des Fahrers gelang dies nicht, so dass der Räuber schließlich die Flucht in Richtung Nützenberger Straße ergriff.
928	Aufgrund der Unity-Engine und finanzieller Engpässe sind jedoch keine allzu großen Sprünge möglich.
929	Aufgrund von Forschungsdaten nahmen die Wissenschaftler an, dass die Verwendung von 4,9 beziehungsweise 14,8 Mikrogramm Octocrylen pro Quadratzentimeter Haut und Tag unproblematisch ist - abhängig von der Produktart und dem Geschlecht der Person.
930	Auf halber Strecke wechseln die Wanderführer und es geht weiter mit spannendem Naturwissen wie etwa zum Lebenskreislauf in den großen, morschen Bäumen am Flusstal.
931	Auf ihrer Flucht erschossen die aus einer tschetschenischen Familie stammenden Brüder einen Polizisten.
932	Auf jeden Fall können ein paar gute Wünsche nicht schaden.
933	Auf jeden Fall muss sie sehr schnell dazulernen.
934	Auf jeden Flüchtling kommen im Schnitt drei Familienangehörige, die nachziehen wollen – am liebsten nach Deutschland.
935	Auf Joe Zinnbauer (r.) und seine Rothosen wartet heute der Höhepunkt des Trainingslagers: der wichtige Härtetest gegen Manchester City.
936	Auf Kerrys Worte kann man nur dann Vertrauen, wenn sie schriftlich fixiert wurden, und er sie unterschrieben hat.
937	Auf Kickstarter suchen sie jetzt nach Unterstützern.
938	Auf längeren Fahrten habe Verona mit dem 39-jährigen Familienvater, der seine Frau Ana (49) getötet haben soll, über die Kinder gesprochen.
939	Auf Linux zugeschnittener Laptop kommt Tim Schürmann 21.01.2015 Die Entwickler des Librem 15 genannten Laptops haben auf der Crowdfunding-Plattform Crowdsupply ihr Finanzierungziel erreicht.
940	Aufnahmegespräche: Auf Anfrage und bei Vorlage einer Mappe mit entsprechenden kreativen Arbeitsproben können Aufnahmegespräche (kostenlos und unverbindlich) mit Fachdozenten vereinbart und geführt werden.
941	Aufruf zur Demo Protest gegen Rechts: Bürgerinitiative bleibt standhaft Zum dritten Jahrestag der Eröffnung des Tonsberg-Ladens demonstrierte die BI "Glinde gegen Rechts" am Glinder Berg Foto: Imke Kuhlmann Glinde.
942	Auf Samsungs Galaxy Note 5 fehlt etwa schon Google+.
943	Auf seinen Kundendienstseiten hat Rockstar Games am 26. März 2015 geschrieben, dass man sich "über einige Grafikprobleme durch das letzte Update bewusst" sei und an einer Korrektur arbeite.
944	Auf seiner Entwicklermesse Google I/O wurde nun eine neue Version der VR-Brille Cardboard vorgestellt, deren Bauplan wieder frei verfügbar ist und zu Modifikationen verlockt.
945	Auf Seite 2 lesen Sie, welche Effekte wir mit dem iPhone 6 bei simquadrat erlebt haben und welche Übertragungsgeschwindigkeiten wir bei der mobilen Internet-Nutzung gemessen haben.
946	Aufs Schulbrot gab's keine Wurst, nur Zucker.
947	Auf tiefem Niveau stabilisiert haben sich zudem in den letzten Jahren die Arten auf der Roten Liste, die sich seit weit über zwei Jahrzehnten im Abwärtstrend befunden hatten.
948	Auf Twitter war der Hickhack zwischen den schönen Damen mitzulesen.
949	Aufwändig wird für ein exzellentes Buffet und ein Rahmenprogramm gesorgt – reicht das auch für einen kommunikativen Erfolg?
950	Auf Wochensicht deutet sich für den Leitindex damit ein Plus von rund 0,8 Prozent an. Der marktbreite S&P-500-Index sank am Freitag um 0,14 Prozent auf 1984,93 Punkte.
951	Augen - Ohren - Mund zu, wie die 3 japanischen Affen von Nikko und durch.
952	Augsburg muss ohne neun Mann auskommen.
953	Aus Andalusien ging es mit dem Flieger weiter Richtung London, wo er am Montag die Premiere "seines" Films "Ronaldo" feierte.
954	Aus dem deutschen Team haben mich viele angesprochen, sind Feuer und Flamme und kommen mit den besten Ideen um die Ecke.
955	Aus dem Radio-Maria-Studio in Amstetten wird diese Sendung an Freitagnachmittagen von 16:30-17:30 Uhr live ausgestrahlt.
956	Aus dem Senat gab es dementsprechend positive Reaktionen.
957	Aus der angekündigten Wartezeit seien dann aber mehr als drei Stunden geworden, in denen die Reisenden den Flieger nicht verlassen durften.
958	Aus diesem Grund tragen Frankreich und Deutschland eine besondere Verantwortung dafür, das wieder in Ordnung zu bringen, was falsch gelaufen ist.
959	Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden.
960	Aus diesen «Doubleheadern» zieht Haenni ein zwiespältiges Fazit, denn während der Woche sei es schwierig, Zuschauer für fünf Stunden ins Stadion zu locken.
961	Aus dieser Sicht ist Kreativität eine Eigenschaft, die man entweder hat oder nicht, und wenn man sie nicht hat, tja, dann kann man es bleiben lassen mit der fantasiereichen Arbeit und lieber eine Karriere als Schweinezüchter anstreben.
962	Aus einer Deprimiertheit kann eine schwere Depression entstehen.
963	Aus einer Langzeitstudie zwischen 1972 und 2012 zu Schulaufsätzen in Grundschulen geht eine dramatische Verschlechterung der Rechtschreibfähigkeit hervor.
964	Aus französischen Justizkreisen verlautete allerdings Anfang der Woche, dass sich die Ermittler im Zusammenhang mit dem Angriff auf Hacker aus Russland konzentrierten.
965	Ausgaben für Handwerker, Haushaltshilfen oder die Gesundheit können die Steuerlast senken.
966	Ausgeliefert wird das Smartphone mit Android in der etwas älteren Version 4.4.2 alias Kitkat.
967	Ausgeliefert wird es mit Android 4.4.
968	Ausgeschüttet werden ganze drei Millionen Dollar.
969	Ausgewählte Angebote des Online-Stellenmarktes BILANZBUCHHALTER (m/w) Schiffsbeteili..
970	Ausgrabungen am Meeresgrund sollen nun weitere Erkenntnisse liefern.
971	Aus mutmaßlich diesem Umfeld hatte ein "Antikapitalistisches Kollektiv Hessen" schon im Vorfeld via Facebook gegen die EZB-Eröffnung mobilisiert, auf einem entsprechenden Blog auch Verhaltenstipps an die "Kameraden" veröffentlicht.
972	Aus Nazi-KZ wird sowjetisches Internierungslager Das von den Nationalsozialisten ab 1937 in der Nähe der Goethe- und Schillerstadt Weimar errichtete Konzentrationslager Buchenwald wurde 1945 von US-Truppen besetzt.
973	Aus persönlichen Aufzeichnungen, die bei Lubitz gefunden worden sein sollen, gehe hervor, dass er unter einem "starken subjektiven Überlastungssyndrom" gelitten habe und schwer depressiv gewesen sei, so die WamS.
974	Aus Ramsauers Äußerungen ging deutlich hervor, dass die aktuellen Verschärfungen in der Asylpolitik vor allem eines sind: eine Kapitulation vor der beeindruckenden Zahl an Neuankömmlingen.
975	Ausschlaggebend dafür war unter anderem ein Tatversuch, den Zivilfahnder am 14. Februar 2015 gegen 15.20 Uhr in Charlottenburg in der Nürnberger Straße beobachtet hatten.
976	Aus seinem Wahlkampf aber hielt Scholz das Thema konsequent heraus.
977	Außerdem ärgert sich Hadley Freeman (Freitag) über Journalistinnen-Klischees im Film (hier der Originaltext im Guardian).
978	Außerdem: Autonomes Fahren ist an sich keine Gefahr für die deutsche Wirtschaft.
979	Außerdem Funktionen zum Aufheizen, Auftauen, Schnellvorheizen und Dehydrieren.
980	Ausserdem gebe es Anzeichen, dass im rasch wachsenden jungen Teil der Bevölkerung, besonders unter der armen Landbevölkerung, die Unzufriedenheit wachse und eine Hinwendung zu Religion stattfinde.
981	Außerdem geht der 68-Jährige davon aus, dass Hygienemängel zu der folgenschweren Infektion geführt haben.
982	Außerdem gibt es die Server-App Servers Ultimate Pro derzeit kostenlos.
983	Außerdem heizt das Gerät mit Induktion, was Kochvorgänge entsprechend verkürzen sollte.
984	Außerdem ist Alina bei Facebook und Instagram aktiv und bei DASDING im Radio zu hören.
985	Ausserdem ist bereits in zwei Dritteln der Institutionen der Zugang zum assistierten Suizid ge­währleistet, Senioren müssen sich aber vor ihrem Eintritt über die geltenden Regelungen in den Heimen informieren.
986	Außerdem ist in dieser frühen Fassung des Browsers auch schon die Prüfung von Erweiterungen aktiv, die nicht den Kriterien entsprechende Addons blockiert.
987	Ausserdem ist vorgesehen, Strafmassnahmen der USA gegen Kuba zu lockern.
988	Außerdem kann Sage mit diesem neuen Ansatz auch den Bereich Lohnabrechnung, den das Unternehmen vergangenes Jahr mit der Übernahme des Bereichs von Exact gestärkt hatte, deutlich erweitern.
989	Außerdem können sie sich billig Geld leihen, um eigene Aktien zurückzukaufen.
990	Außerdem könnte die Verteilung der Ressourcen genauer und effizienter gesteuert werden, wenn die Anbieter mehr Transparenz über den Bedarf haben.
991	Außerdem könnten Fingerabdrücke oder andere forensische Spuren vorhanden sein.
992	Außerdem könnten Scouts aus der Wirtschaft und von der Agentur für Arbeit Talente für den Ausbildungsmarkt suchen.
993	Außerdem lässt sich damit die verschlüsselte Datenübertragung beim Surfen entschlüsseln und abhören oder manipulieren - der Super-GAU für jeden User.
994	Außerdem muss eine spielbare Version im Handel erhältlich sein, die mindestens Beta-Status hat.
995	Außerdem müsse man sich im Detail ansehen, wie die Zahlen für unterschiedliche Krebsarten aussehen.
996	Außerdem nehmen erste Kommunen an dem Projekt teil, etwa Freyung, Hersbruck, Straubing, Vilshofen und Weiden.
997	Außerdem richten ARD und ZDF auf den genannten Online­auftritten große Sonderseiten zur Weltmeisterschaft ein.
998	Außerdem sei Verdunkelungsgefahr gegeben.
999	Außerdem sind nicht nur die Kaufpreise, sondern auch die Mieten leicht gestiegen.
1000	Außerdem sind Plug-ins wie Flash deaktiviert.
1001	Außerdem soll es eine neue Wasserrutsche sowie ein neues Umkleidegebäude geben.
1002	Außerdem soll sich bei den meisten heruntergeladenen Bildern eine direkte Zuordnung zu den Accountdaten vornehmen lassen.
1003	Außerdem trägt die Entscheidung den weitreichenden Veränderungen der letzten Jahre Rechnung, in denen sich BIRKENSTOCK deutlich modischer aufstellte und sich zudem für einen breiteren Markt öffnete.
1004	Außerdem verschiedene Modi, in denen sich einzelne Kameraparameter festlegen lassen.
1005	Außerdem wäre eine Verbesserung der Sozialpolitik in Deutschland doch ein fatales Signal an die EU-Krisenländer.
1006	Außerdem wird das 154. russische Infanterieregiment bei der Parade mitmarschieren.
1007	Außerdem wird sichergestellt, dass Quic zu keinen IETF-Arbeiten im Widerspruch steht – und das war's.
1008	Außerdem zählt für mich auch "110" zur Tatortreihe und da gibt es ja schon einen schwulen Kommissar.
1009	Außer Klandt stehen Alexander Schwolow und Konstantin Fuhry im Kader.
1010	Aussteller (Vereine, Verlage, Programm- und Genealogiebedarfsanbieter) wenden sich bitte an Mario Seifert, Postfach 600313, 14403 Potsdam, Mario.
1011	Aus Tschechien waren ein Schubschiff und ein Schlepper eingetroffen, um den Frachter mit vereinten Kräften vom Grund loszulösen.
1012	Autofahrer sind teilweise mit Tempo 50 unterwegs, auch Busfahrer sind zu schnell.
1013	Auto gerät unter Lkw Ohne Licht, aber mit Alkohol im Blut, sind drei Männer in einem Auto in Sinsheim gegen einen stehenden Sattelzug gekracht.
1014	Autogrammstunde mit Sollbauer und Co. Sie hatten eine Menge Spaß bei der Autogrammstunde am Hohen Platz in der Wolfsberger Innenstadt.
1015	Automesse: Das sind die wichtigsten Neuheiten Hersteller Der Cupra liegt perfekt ausgesteuert auf der Straße Das ist aber nicht die Domäne des Ibiza.
1016	Autorenübersicht ROUNDUP Toyota baut nach jahrelangem Expansionsstopp wieder neue Fabriken TOKIO/MEXIKO-STADT (dpa-AFX) - Nach mehreren Jahren Pause nimmt der weltgrößte Autobauer Toyota seinen Expansionskurs wieder auf.
1017	Autoren von "AQUA" - die Görlitzer Premiere ist zugleich Uraufführung - sind Dan Pelleg und Marko E. Weigert.
1018	Autos wie den Dacia Sandero.
1019	Avramopoulos: Ich möchte das Wort "Druck" nicht benutzen.
1020	Axel Springer kündigte gegenüber heise online an, nun vor das Oberlandesgericht Köln zu ziehen.
1021	Bachmann, Festerling, Kutschera,Wilders uns wie sie alle heißen sind nicht auf unserer Seite, sondern sie werden vom 1 Prozent bezahlt, genauso wie die Antifa mit den USA- und Israel-Flaggen.
1022	Bäckereien-Test Landesbrotstadt München 158 Mal ein "sehr gut": Bei einem bundesweiten Test schneiden die Bäckereien in München ziemlich gut ab. Aber ein Experte warnt: "Wir verramschen unsere Lebensmittelkultur."
1023	Bad Homburg schaffte es dann im dritten Inning erstmals auf das Scoreboard und ging mit 1:0 in Führung.
1024	» Bahn hält an Angebot für Lokführer fest Trotz der erneuten Streikdrohung der Lokführergewerkschaft GDL setzt die Deutsche Bahn weiter auf Gespräche in dem festgefahrenen Tarifkonflikt.
1025	Bald keine Euros mehr bei der ZKB Bei der Zürcher Kantonalbank wird aufgrund der Aufhebung des Euro-Mindestkurses der Euro zur Mangelware.
1026	Bald mehr hier im Livticker und auf tagesspiegel.de. 9.36 Uhr - Lageso vor den Abgeordneten: Der Sozialausschuss im Abgeordnetenhaus beschäftigt sich zur Stunde mit einem Thema, das auch uns seit Monaten in Atem hält.
1027	Bald werden die Stimmen der Überlebenden verstummt sein.
1028	Bald wolle er selbst auch mal Rennen fahren, sagt er.
1029	B. Angioödem, Stevens-Johnson-Syndrom, toxische epidermale Nekrolyse) gegen Lenalidomid gezeigt haben.
1030	Banker, die Börsengänge vorbereiten und Firmen bei Fusionen beraten, beklagten in den vergangenen Jahren schrumpfende Boni, weil der Markt nach der Finanzkrise stagnierte.
1031	Bank of England lässt Leitzins auf Rekordtief Der Leitzins verharrt in Großbritannien auf einem historisch niedrigem Niveau.
1032	Bárcenas, zwischen 1991 und 2010 für die Parteifinanzen zuständig, soll im Schmiergeldschema eine Schlüsselrolle gespielt haben.
1033	Barkeeper Maxim Kilian wurde im vergangenen Jahr bei einem Wettbewerb zum besten Barkeeper Deutschlands gewählt.
1034	Barnetta träumte nach dem Ende seines Schalke-Vertrags bisher von einem neuen Auslandabenteuer in Spanien, England oder Italien.
1035	Barßel - Ein schlechtes Gewissen, Scham und Schuldgefühle sind für viele Frauen ständige Begleiter.
1036	Basierend auf dem Ausgabepreis beträgt der Bruttoemissionserlös somit rund 8,8 Millionen Euro (inklusive Mehrzuteilung).
1037	BASKETBALL FC Bayern angelt sich Nationalspieler Kleber Basketball-Nationalspieler Maximilian Kleber (23) kehrt nach einem Jahr im Ausland in die Bundesliga zurück und spielt ab der kommenden Saison für Vizemeister Bayern München.
1038	Bastian Calando: Alternierend Kurzbeschreibung Daniel ist depressiv, übergewichtig und ein Außenseiter.
1039	Bauer: Neue Kaufempfehlung für die Aktie 06.01.
1040	Bauer Premium kennt Premiummärkte, -marken und -zielgruppen wie kein anderes Medienhaus: Mit diesem Portfolio baut der Verlag die Relevanz bei anspruchsvollen Premium-Frauen-Zielgruppen aus.
1041	Baufirmen, die ihre Arbeiten schneller als im Bauplan vorgesehen abschließen, werden finanziell belohnt.
1042	Baumgartner war mit einem System angetreten, das schon nach den ersten Wochen zu einer Gratwanderung werden sollte: Offensivpressing.
1043	Bayer 04 Leverkusen ist erst im Nachsitzen mit einem 2:0-Sieg die mühevolle Revanche für das Pokal-Aus in der vergangenen Saison gegen den 1. FC Kaiserslautern gelungen.
1044	BayernLB gegen Österreich Die BayernLB verklagte Österreich am 17. Dezember auf Rückzahlung von 2,4 Milliarden Euro an Krediten, die Hypo Alpe nicht zurückzahlen wollte.
1045	Bayern selbstbewusst Die Bayern wollen sich von der angespannten Personallage allerdings nicht aus der Ruhe bringen.
1046	BBC berichtet von Toten auf dem Schiff.
1047	Becker kam in Memphis nicht über die erste Runde hinaus Becker kam in Memphis nicht über die erste Runde hinaus(Foto: SID) Memphis (SID) - Tennisprofi Benjamin Becker (Orscholz) ist beim ATP-Turnier in Memphis/Tennessee früh gescheitert.
1048	Beckingen: Auto überschlägt sich im Nebel Im dichten Nebel überschlägt sich ein schwarzer Audi A3.
1049	Bedauerlicherweise, so Henkel, wurde die der Feuerwehr angehörende Gruppe der »Tanzkids«, die in den vergangenen Jahren mit ihren Aufführungen zum Gelingen zahlreicher Veranstaltungen beigetragen hatten, aufgelöst.
1050	Bedenkt man den Männerverschleiss der Hotelerbin, scheint dieses Projekt gigantische Risiken zu bergen.
1051	Beeilen Sie sich, noch gibt es freie Plätze.
1052	Befeuert vom überraschend schwachen US-Wirtschaftswachstum im ersten Quartal schoss die europäische Gemeinschaftswährung über die Hürde von 1,10 US-Dollar auf den höchsten Stand seit Anfang März.
1053	Beginn ist um 20 Uhr.
1054	Begrenzungen für Körpergewicht und -grösse gibt es keine.
1055	Begründet wird dieser Schritt mit der für TorAlarm richtigen Balance zwischen dem Leistungsumfang des Cloud-Angebots, den Konfigurationsmöglichkeiten und der den Anforderungen des Düsseldorfer Startups entsprechenden Performance.
1056	Behindertenverbände uneinig Damit teilen sie die Meinung von Agile.
1057	Bei allen fielen die Worte Solidarität und Integrität, Figo und Prinz Ali hoben zudem erneut die Möglichkeit hervor, die Anzahl der WM-Teilnehmer zu erhöhen.
1058	Bei aller gebotenen Neutralität in diesem Forum erscheint es mir wenig überzeugend, was der HSV nun schon über eine beachtlich lange Zeit hinweg, und wiederum auch in der aktuellen Relegation zu Wege gebracht hat.
1059	Bei Baader Helvea hält man den Auftragseingang zwar für "ok", es sei aber enttäuschend, dass die Guidance "erheblich" gesenkt wurde.
1060	Bei bereits belasteten Böden kann die Waldwirtschaft ihre Tätigkeit anpassen.
1061	Bei Beschlüssen der IMK gilt das Einstimmigkeitsprinzip.
1062	Bei Besuchen im Kriegsgebiet drehte das Paar Videos mit ihrem Sohn Luqmaan.
1063	Bei Biel kommt Umicevic für Samson zum Einsatz.
1064	Bei Bosch glaubt man allerdings nicht an langfristige Folgen: Der Diesel bleibe unverzichtbar für die Klimaziele, sagte ein Sprecher.
1065	Bei brütender Hitze ackern sich die Parlamentarier in der mit offenem Ende anberaumten Sitzung durch die Maßnahmengruppen, prüfen Wirtschaftspläne und beauftragen die Verwaltung ein ums andere Mal mit Berichten zu komplexen Einzelfragen.
1066	Beide betonten die gute Zusammenarbeit, den gegenseitigen Respekt sowie die vorhandene Vertrauensbasis und Handschlagqualität.
1067	Bei Decisive Games handele es sich um ein gemeinschaftliches und agiles Team, das einen Entwicklungsansatz verfolge, bei dem das Spielen an sich im Mittelpunkt stehe, heißt es weiter.
1068	Beide Fahrzeuge waren nicht mehr Fahrbereit und mussten von der Unfallstelle abgeschleppt werden.
1069	Beide Filme sind Symptome einer Netzdebatte über echte und falsche Schönheit, die derzeit unter Jugendlichen läuft.
1070	Beide gingen knapp aus: In Bludenz wurde Mandi Katzenmayer (ÖVP) mit nur 27 Stimmen mehr als Mario Leiter (SPÖ) Bürgermeister, in Hohenems unterlag FPÖ-Landeschef Dieter Egger dem regierenden Bürgermeister Richard Amann (ÖVP) um nur 121 Stimmen.
1071	Bei dem Angreifer handelt es sich laut der Zeitung «Aftonbladet» um einen 35-jährigen Flüchtling aus Eritrea, der nach Italien abgeschoben werden sollte.
1072	Bei dem Aufprall wurden im Auto des Mannes dessen Sohn, seine Lebensgefährtin und deren beiden Kinder (16 und 6) leicht verletzt, sie wurden von der Rettung in das LKH Villach eingeliefert.
1073	Bei dem grünen Transporter löste das System nicht aus: doch nicht zu schwer.
1074	Bei dem Rededienst erhalten Sie umfassende Hilfe bei Ihrer Rede und jedem Redeauftritt.
1075	Bei den Briten lehnen 62 Prozent der befragten Manager eine weitere Integration ab, bei den Iren sind es 40 Prozent.
1076	Bei den damaligen Spielekonsolen war an Gesichtszüge noch nicht zu denken.
1077	Bei den entsorgten Prospekten handele es sich um überzählige Exemplare, die in Abstimmung mit den Kunden vernichtet worden seien.
1078	Bei den erstgenannten Instituten reicht die Spannweite der Zinsen für zehnjährige Festhypotheken von 1,3 bis 1,7%, bei Banken von 1,6 bis 2,0%.
1079	Bei den Geräten soll es sich Gerüchten zufolge um das Lumia 630 und d..
1080	Bei den Produzenten steigen Beadell 22,7%, Panterra 8,9% sowie Red 5 und Troy um jeweils 7,4%.
1081	Bei den Standardwerten erholt sich Eldorado um 3,8%.
1082	Bei den Tests sei zwar einiges falsch gelaufen, sagt Song.
1083	Bei den übersichtlich aufgebauten Paketen findet jeder das zu seinem Telefonieverhalten passende Angebot.
1084	Bei den Übungen wurde auf einem qualitativ neuen Niveau das Tarnen der mobilen bodengestützten Raketenkomplexe geübt.
1085	Bei den verbauten CPUs sind natürlich die Parameter Kernanzahl, Taktfrequenz und IPC relevant, wobei der Fokus in der Regel auf der Kernanzahl liegt – schließlich ist sie einfach zu vermarkten.
1086	Bei den Zimmern muss man sich entscheiden zwischen Doppelzimmern im Haupthaus, in Bungalows oder aber Meerblick-Suiten und der 140 Quadratmeter großen Präsidenten-Suite mit Privatpool.
1087	Beide Parteien waren laut Polizei mit Metallstangen, Macheten und Messern bewaffnet.
1088	Beide Produkte wurden von den Preisrichtern sowohl für ihren Nutzen als auch ihre konzeptuelle Planung favorisiert.
1089	Bei der Abstimmung im Parlament waren so einige dagegen.
1090	Bei der Aufnahme steht ihr vor zwei Wahlmöglichkeiten.
1091	Bei der Bekanntmachung von LOWOTEC wolle sie gern unterstützen.
1092	Bei der CDU empfing man sie mit offenen Armen.
1093	Bei der darauffolgenden Wohnungsdurchsuchung beschlagnahmten die Polizisten Plastiktütchen mit Resten von Drogen sowie eine Cannabispflanze.
1094	Bei der Deutschen Bahn wäre es bei den Zugbegleitern nicht die GDL sondern die Konkurrenzgewerkschaft EVG.
1095	Bei der Erstellung von Kommentaren haben Nutzer rechtliche Bestimmungen (z.
1096	Bei der Erstveröffentlichung im Frühjahr 2014 auf PC und Mac entschied sich Bethesda noch für ein traditionelles Abo-Modell mit monatlichen Gebühren in Höhe von 12,99 Euro, dazu kam der Anschaffungspreis des Spiels von bis zu 60 Euro.
1097	Bei der gefährlichen Suche nach der Antwort geht Rekordhalter William Trubridge an die Grenzen des Möglichen.
1098	Bei der Klagenfurter Polizei hat es am Dienstag am frühen Abend Großalarm gegeben.
1099	Bei der Linkskurve in die Route de Chantemerle bewegte sich die Last auf dem LKW, was das Fahrzeug zum Kippen brachte.
1100	Bei der „neuen“ AMD-Grafikkarte im MacBook Pro handelt es sich nun um einen Chip aus der Familie Cape Verde, die im Februar 2012 als Radeon HD 7770 und HD 7750 vorgestellt wurde.
1101	Bei der Praxis der Bundesländer, das Geld des Bundes an die Kommunen weiterzureichen, gibt es derzeit zwischen den einzelnen Ländern sehr große Unterschiede.
1102	Bei der Regelung "vollgetankt abholen, leer zurückgeben" erstattet der Vermieter keine Restmengen, so dass es sich für Reisende lohnt, die Tankfüllung komplett zu verbrauchen.
1103	Bei der Regulierungsbehörde stellte sie - wie am 18. Februar 2005 berichtet - einen Antrag, das Entgelt für die TAL-Miete von damals 11,80 Euro (netto) auf 17,40 Euro (netto) zu erhöhen.
1104	Bei der Schweizer Grossbank sorgt die Ablösung von Brady Dougan als Chef des Unternehmens für eine gewisse Kursphantasie.
1105	Bei der Siegerehrung gibt er seinen Champagner gleich weiter, hat offensichtlich nicht die geringste Lust, den Inhalt zur Feier des Tages in die Luft zu spritzen.
1106	Bei der Überführung der großteils faulen Kredite in die Heta lag die Bewertung bei rund 18 Mrd. Euro.
1107	Bei der Ukraine-Frage sehen sie den Stein des Anstoßes nicht.
1108	Bei der Wiedervereinigung hat man ja auch nicht einfach Schlesien und Pommern einkassiert weil sie einfach nebenan waren.
1109	Bei der WM in Falun waren die deutschen Langläufer zum zweiten Mal in Folge ohne Medaille geblieben, Verbands-Generalsekretär Thomas Pfüller hatte Ullrich anschließend offen kritisiert.
1110	Beide Seiten werden profitieren: HAKUTO erhält eine Mitfahrgelegenheit zum Mond und Astrobotic sichert sich einen wichtigen Kunden für sein langfristiges lunares Lieferungsservice-Unternehmen.
1111	Beides ist für den Verein keine Option – nicht aus sportlicher, nicht aus betriebswirtschaftlicher Sicht.
1112	Beide Unfallbeteiligte blieben unverletzt.
1113	Beide waren bisher bis 2016 beim schwäbischen Fußball-Bundesligisten gebunden.
1114	Beide wurden nach einiger Zeit abgeschaltet.
1115	Bei diesem Unfall wurde niemand verletzt.
1116	Bei Digitalkameras sollen der Absatz bei 3,38 Millionen verkauften Geräten und der Umsatz nach einem Minus von 8,8 Prozent bei 1,09 Milliarden Euro liegen.
1117	Bei Dota gibt es alle Helden, immer zu spielen und für LOL gab es auch nie jede Woche eine News für die Heldenrotation.
1118	Bei einem Aufstieg ins Play-off ist zumindest die Gruppenphase der Europa League erreicht, das bedeutet drei weitere Heimspiele.
1119	Bei einem ausgeglichenen Staatshaushalt würde schon ein Wirtschaftswachstum von real drei Prozent oder, mit Preissteigerungen gerechnet, von jährlich vier Prozent ausreichen, die Schuldenquote in nur drei Jahren um rund 20 Prozentpunkte zu senken.
1120	Bei einem Besuch an der Grenze zu Ungarn beklagte er zudem mangelnde Informationen und verlangte, die Flüchtlinge einreisen zu lassen.
1121	Bei einem Besuch in der Schweiz sagte Merkel am Freitag: "Deutschland tut das, was moralisch und was rechtlich geboten ist.
1122	Bei einem C startet die Kamera, bei einem W die Wetter-App.
1123	Bei einem Einsatz im Jahr 2011 sollen die beiden Elitepolizisten der Kantonspolizei einen Mann leicht verletzt haben.
1124	Bei einem erneuten Schuldspruch könnte ihr die Auslieferung drohen.
1125	Bei einem Gewinnspiel in Österreich winkten als Hauptpreise Reisen zur Oscar-Verleihung nach Hollywood.
1126	«Bei einem Lebensmittel darf man nicht nur die negativen Aspekte betrachten, sondern auch die positiven», sagte Welti vom SFF.
1127	"Bei einem Logistikdienstleister sind alle Prozesse perfekt aufeinander abgestimmt.
1128	Bei einem schweren Unfall auf der Autobahn 14 bei Leipzig sind am Dienstagmorgen insgesamt vier Personen verletzt worden, eine davon schwer.
1129	Bei einem Unfall auf der Europabrücke hat sich ein Motorradfahrer am Dienstag 15. September, gegen 17.30 Uhr leicht verletzt.
1130	Bei einem Verbleib im Euro hingegen werden dem EZB-System als Ganzem noch Forderungen gegen die griechischen Banken aufgebürdet.
1131	Bei einem zweiten Angriff auf eine Synagoge starb am Wochenende ein jüdischer Wachmann.
1132	Bei einer Durchsuchung wurde ein im Hosenbund steckendes, feststehendes Messer gefunden und sichergestellt.
1133	Bei einer entgegengesetzten Markterwartung würde sich beispielsweise der Wave-XXL-Put XM4E4F anbieten.
1134	Bei einer Laufzeit von fünf Jahren bekommen Anleger beispielsweise Zinsen von zwei Prozent pro Jahr ausbezahlt.
1135	Bei einer Zahl von 25, 50 oder 100 Punkten erhalten die Teilnehmer T-Shirts, Dinner-Gutscheine oder Kinotickets, wie es in einer Mitteilung der Polizei heißt.
1136	Bei einigen führte das Update auf iTunes 12.2 in Kombination mit der iCloud Music Library dazu, dass die Metadaten der Musikdateien komplett geändert und teilweise sogar mit falschen Informationen überschrieben wurden.
1137	Bei fanatischen Ideologen ist die Gefahr groß, dass sie orientierungslose Straftäter infizieren.
1138	Bei fünf Selbstmordanschlägen in Nigeria starben gestern 55 Menschen.
1139	Bei gegebenem Anlagehorizont sind Aktien ein unersetzlicher Baustein zum langfristigen Anlageerfolg.
1140	Bei genauerer Betrachtung zeigt sich aber: Eigentlich hat die ganze Aktion nicht nur wenig gebracht - sondern eher geschadet.
1141	Bei Gerätekäufen waren die Versandkosten im Play Store in Höhe von 10 Euro vergleichsweise hoch.
1142	Bei geschlossenem Riemen darf sich der Helm nicht nach hinten abstreifen lassen.
1143	Bei Honda könnte es bei den Fahrerairbags bei den Modellen Civic Jazz und CR-V der Baujahre 2004 bis 2007 Probleme geben.
1144	Bei ihm werden die Fäden zusammenlaufen, er wird die grundsätzliche Ausrichtung, die Philosophie bestimmen.
1145	Bei insgesamt sechs Unfällen am Freitag (05.06.2015) sind laut Polizei mehrere Menschen in St. Ingbert verletzt worden.
1146	"Bei jeder Form von Muskeltätigkeit hingegen werden Botenstoffe gebildet, die solche negativen Effekte neutralisieren können", sagte Braumann.
1147	Bei JSSE gestaltete sich der Angriff etwas schwieriger.
1148	Bei Kälbern mit Durchfall, die sowohl väterlich als auch mütterlich vom Trägerstier Maughlin Storm abstammen, kann eine genetische Ursache durch den Nachweis von zwei Kopien der Mutation (reinerbig: CDS) bestätigt werden.
1149	Bei Konzerten kommt es zu riesigen Verbrüderungsszenen mit dem meist männlichen Publikum.
1150	Beim 0:1 gegen Spartak Moskau bezogen die Russen die dritte Niederlage im dritten Spiel.
1151	Beim 3:0 des MSV Duisburg gegen den Chemnitzer FC avancierte Dennis Grote zum Matchwinner.
1152	Beim Abkippen der Ladung stürzte das Fahrzeug um.
1153	Bei manchen Therapien ist der Placebo-Effekt sogar noch größer als der Effekt durch das echte Medikament.
1154	Beim Aufprall auf einem Felsen erlitt die 15-Jährige schwere Kopfverletzungen.
1155	Beim Auftritt des Elvis-Doubles Matt Lewis geriet das Premierenpublikum aus dem Häuschen.
1156	Beim Auslassen einer Slalomboje muss sofort gewendet und diese Boje erneut angefahren werden.
1157	Beim Aussehen setzt das Projekt auf ein kongruentes Design, dass von dunklen Grün- beziehungsweise bei Xfce Grautönen dominiert wird.
1158	Bei meinen Kindern habe ich das anders gehandhabt, es gab Süßes, es war auch immer was da - und diese Gier war bei meinen Jungs nicht da.
1159	Beim Ergebnis enttäuschte das Berliner Unternehmen dagegen: Das bereinigte Ebit sank auf minus 18 Millionen bis minus 32 Millionen Euro.
1160	Beim ersten Spiel der US-Tour am Freitag gegen Club America aus Mexiko hat United auf der Homepage zunächst nur die Premieren der Zugänge Memphis Depay und Matteo Darmian angekündigt..
1161	Beim Fahrer fiel eine deutliche Alkoholfahne auf.
1162	Beim G20-Gipfel in der Türkei: Obama und Putin stecken die Köpfe zusammen.
1163	Beim ICE der von München nach Hamburg fährt, wird der Strom der z.B. gebraucht wird, um mit an die 300 Sachen von Ingolstadt nach Nürnberg zu kommen, "just in time" erzeugt und verbraucht.
1164	Beim ix35 Fuel Cell handelt es sich um einen kompakten Crossover, der sich innert 3 Minuten mit Wasserstoff betanken lässt und über eine Reichweite von rund 600 km verfügt.
1165	Beim jüngsten Angriff saudischer Kampfflugzeuge auf eine mutmaßliche Militärbasis in der jemenitischen Hauptstadt Sanaa sind 40 Zivilisten getötet worden.
1166	Beim MDax das gleiche Bild: Alle Titel legen zu, am deutlichsten CTS mit einem Aufschlag von rund 7 Prozent und Kuka mit 5 Prozent.
1167	"Beim Mini wird es für die Kunden langsam unübersichtlich", sagt er.
1168	Beim MoDe:Flex handelt es sich nun schon um das dritte Elektrofahrrad von Ford. Nach dem MoDe:Me und dem MoDe:Pro, bei denen es sich um eher kleinere Modelle handelte, ist das Flex ein ausgewachsenes Rad. Noch handelt es sich um einen Prototyp.
1169	"Beim Motorrad, beim Team und auch bei den Fahrern.
1170	Beim Saisonfinal in Meribel (F) gibt es noch Rennen in jeder dieser Disziplinen.
1171	Beim Schaltgetriebe macht man das mit dem linken Fuß.
1172	Beim Start der Abfahrts- Saison in Lake Louise wurde der Airbag erstmals in einem Rennen eingesetzt.
1173	Beim Streit um die Homo-Ehe schien die Zusammenarbeit zwischen SPD und CDU schon fast am Ende.
1174	Beim umstrittenen Regulierungsvorschlag für den Bitstrom-Zugang ist nun Brüssel am Zug. Ursprünglich sollte die Bundesnetzagentur die Regulierung des Zugangs zum Telekomnetz in 15 Städten lockern, jetzt sind es deutlich mehr.
1175	Beim Verbraucherservice der Bundesnetzagentur weiß man von dem Fall allerdings nichts, sagt Pressesprecher Michael Reifenberg auf Anfrage: „Der Fall und die Postleitzahl sind dort nicht im System erfasst.“
1176	Beim Verkaufsstart ist die Funktion noch nicht verfügbar, sie wird über ein Update nachgereicht.
1177	Beim zuständigen Robert Koch-Institut (RKI) in Berlin wurden im vergangenen Jahr 36 Neuinfektionen mit der sogenannten alveolären Echinokokkose erfasst, 25 davon allein aus Bayern und Baden-Württemberg.
1178	Beim zweiten Spiel am Dienstag in Hannover gegen die Niederlande heißt der DFB 2500 Flüchtlingshelfer willkommen, wie der Niedersächsische Fußballverband (NFV) bekanntgab.
1179	B) Eine Israelfahne bedeutet nur indirekt eine Provokation von Moslems.
1180	Bei Post und Verdi gibt es derzeit von keiner Seite Signale für ein Einlenken in dem festgefahrenen Tarifkonflikt.
1181	Bei Problemen mit der Wiedergabe des Videos aktivieren Sie bitte JavaScript c't ist bei der Analyse unzähliger Online- und Offline-Prospekte für den Schwerpunkt in c't 24/15 so manchen Werbelügen und Händler-Flunkereien auf die Schliche gekommen.
1182	Bei Sead sieht das genauso aus", stellte Heldt klar.
1183	Bei seinem neuen Club müsse Schweinsteiger mehr tun, «er wird sich anstrengen müssen.
1184	Bei Silber kommt noch hinzu, dass bereits nahezu alle Spekulanten auf fallende Preise gesetzt haben und unser CoT-Index mit 83 von 100 Punkten eine gute spekulative Bereinigung anzeigt.
1185	Beispiele anderer Länder würden ihnen Recht geben, denn z.B. können sie mit dem reichen Deutschland machen, was sie wollen, ohne dass sich jemals ernsthafter Widerstand regt.
1186	Bei Spielen nach dem Prinzip von „Kofferpacken“ lernten wir uns näher kennen.
1187	Beispiel in Luzern, da habe es einige über die Spitze getrieben, trotz Warnung, Kündigung folgte auf dem Fusse.
1188	Beispiel Jugendamt: "Die schlimmen Fälle von Kindesmissbrauch haben die Öffentlichkeit zu Recht aufgeschreckt", meinte Silberbach.
1189	Beispiel Kennwortwiederherstellung Über die Registerkarte Kennwort konfigurieren Sie die notwendigen Einstellungen für Kennwörter.
1190	Beispielsweise könnte es zu einer verstärkten Trennung von Hard- und Software kommen.
1191	Beispielsweise werde Musik auf der ganzen Welt zumeist in Gruppen und eher von Männern aufgeführt, so die Forscher.
1192	Bei Swisscom lastet der Dividendenabschlag von 22 Franken auf dem Kurs. Givaudan leidet unter Gewinnmitnahmen Gewinnmitnahmen drückten die Aktie von Givaudan um 0,4 Prozent.
1193	Bei Terrorverdacht ist ein Einblick fünf Jahre lang möglich, bei schweren internationalen Verbrechen vier Jahre.
1194	Bei Tim Wiese werden scheinbar die fundamentalen darwinistischen Gesetze widerlegt.
1195	Bei Union sieht Nikci nun gute Perspektiven für sich. "Ich bin fit und bereit für die anspruchsvolle Aufgabe hier.
1196	"Bei uns blieb es auffällig ruhig", sagte ein Polizeisprecher in Augsburg.
1197	«Bei uns ist ein Ausnahmekönner ausgefallen», sagt Frehsner, «dafür ist ein Einzelkönner aus einer anderen Mannschaft gekommen und besser Ski gefahren.
1198	Bei uns sind sie versichert», sagt Kausch.
1199	Bei Verlust kann es helfen, wenn Kopien dieser Papiere im Ordner sind.
1200	Bei vielen war der Aufstieg rasend schnell – ebenso wie der Abgang.
1201	Bei Zusammenstössen mit Sicherheitskräften in der westkasachischen Stadt Schanaosen kamen mindestens 16 Personen ums Leben.
1202	Bekannt(er) gemacht hat James Bond die Marke Colt aber nur in Deutschland, denn im Original hieß die Geschichte "The Man with the golden Gun", und die goldene Pistole war auch kein Colt, sondern ein Sonderfabrikat.
1203	Bekannt wurden Fälle von V-Leuten aus der rechten Szene, die über Jahre horrende Summen vom Verfassungsschutz kassierten.
1204	Bekannt wurde Wuttke vor allem durch seine raffinierten Schüsse und Pässe mit dem Außenrist - und Streitigkeiten mit seinen Trainern: Jupp Heynckes verpasste er einst den Spitznamen „Osram“, weil der so schnell einen roten Kopf bekam.
1205	Bekommt der Kunden ein Schreiben von der Bausparkasse mit einem Auftrag auf Guthabenauszahlung, sollte er den nicht unterschreiben und zurückschicken – sondern besser seinem Unmut Luft machen, wie die Verbraucherzentrale empfiehlt.
1206	Belgien rutscht auf Platz drei, Brasilien verliert nach dem Aus bei der Copa im Viertelfinale einen Platz und ist jetzt Sechster.
1207	Belgien Spitzenreiter im FIFA-Ranking - DFB Zweiter Fußball-Weltmeister Deutschland hat in der FIFA-Weltrangliste seinen zweiten Platz behauptet.
1208	Belgische Kämpfer in Syrien Aus keinem EU-Land sind hochgerechnet auf die Gesamtbevölkerung so viele Kämpfer in den syrischen Bürgerkrieg gezogen wie aus Belgien.
1209	Beliebte Freiwilligenarbeit Der kontroverse Vorschlag fand indes einige Befürworter.
1210	Bemerkungen: Servette ohne Almond, Bays, Lombardi, Picard, Traber und Vukovic (alle verletzt), Chuard und Rubin (beide gesperrt), Zug ohne Diem, Morant, Schlumpf und Immonen (alle verletzt).
1211	Benachrichtigung bei neuen Antworten auf meinen Kommentar Bitte geben Sie eine gültige Email-Adresse ein Kommentar wurde gemeldet, vielen Dank!
1212	Benedict Cumberbatch als skurriler Kryptologe Und Michael Keaton hat starke Konkurrenz.
1213	Benedikt XVI. habe seinem Sekretär gegenüber gesagt, dass für das Petrusamt nicht nur körperliche, sondern auch geistige Kraft nötig sei.
1214	Benzingeruch mischte sich mit dem von Bratwurst und Bier.
1215	Berechne man das Volumen der Häuser, gebe es allerdings noch kleinere Arten.
1216	Bereinigt um den Effekt des starken Frankens wurde das Vorjahresniveau indes knapp gehalten.
1217	Bereit gestellt als Seed-Investment von Pioneers Ventures, dem neuen Frühphasen Investment Fund von Pioneers.
1218	Bereits 1915 ist sie dem Disentiser Benediktinerpater Karl Hager aufgefallen.
1219	Bereits 1997 gab man den Versuch allerdings auf und ließ anderen Herstellern den Vortritt.
1220	Bereits 2010 ging das damalige Virgin-Team, aus dem das Manor-Marussia-Team entstand, mit dem innovativen Konzept an den Start, den Boliden ausschließlich mittels CFD-Technologie zu designen.
1221	Bereits am Donnerstag hatte er Möchtegern-Schatzgräber vor heimlichen Grabungen gewarnt, da der vermutlich in einem unterirdischen Tunnel versteckte Zug vermint sein könnte.
1222	Bereits am ersten Tag dürfte mindestens ein solcher Wechsel erfolgt sein.
1223	Bereits am Freitag sind die Grünweißen um Wiedergutmachung bemüht.
1224	Bereits am frühen Morgen bildet sich vor dem Gericht in München eine lange Schlange.
1225	Bereits auf Ende 2014 trat Lucas Wyss zurück, der mit seinem Reinacher IT-Unternehmen nun lokaler Quickline-Partner ist.
1226	Bereits die Standortabklärungen sind allerdings aufwendig; deshalb hat die Gemeinde den Windenergie-Infoabend, der diese Woche hätte stattfinden sollen, abgesagt.
1227	Bereits einen Tag früher, also heute Abend, werden die «Lunesen» auf dem Marktplatz (19 Uhr) das närrische Schmuckstück aufstellen.
1228	Bereits im August war der Prozess gegen vier weitere Ex-Vorstände der Landesbank gegen Geldauflagen eingestellt worden, darunter auch der amtierende Hauptgeschäftsführer des Bundesverbands deutscher Banken, Michael Kemmer.
1229	Bereits im Jahr 2013 wurde der erste Sohn von Mercedes und Vater Benz (geb. am 14.03.2010 im Zoo Decin, seit 2012 in Leipzig) geboren.
1230	Bereits im Jänner hatte der IS rund 200 Angehörige der religiösen Minderheit freigelassen.
1231	Bereits im Mai soll die Erneuerung der Schifferstraße, einer der Verbindungen zur Berliner Promenade, abgeschlossen sein.
1232	Bereits im Vorfeld wurde die Partie als Hochrisiko-Spiel eingestuft.
1233	Bereits in der vergangenen Woche hatten die sogenannten Sicherheitsassistenten in Stuttgart die Arbeit zeitweise eingestellt und für lange Schlangen auf dem Flughafen gesorgt.
1234	Bereits jetzt sorgt die Politik der Regierung Erdoğan jedoch für eine schrittweise Entfremdung zwischen der EU und der Türkei und erschwert die seit nunmehr zehn Jahren stattfindenden Beitrittsverhandlungen.
1235	Bereits seit Herbst 2014 wird verhandelt.
1236	Bereits um die Jahrhundertwende hatte sich in Plauen Industrie entwickelt.
1237	Bereits vor 14 Jahren drehte der Spanier seine ersten Runden in der Königsklasse, damals noch in Diensten von Minardi.
1238	Bereits vor einem Jahr war die Zahlung angesichts eines geringeren Gewinns von 8030 auf 6900 Euro gesunken.
1239	Bereits wenige Minuten zuvor bot sich dem SCP beinahe eine gute Freistoßchance, nachdem Neuer einen leicht von einem Paderborner abgefälschten Rückpass Boatengs mit den Händen aufgenommen hatte.
1240	Bereits zur Jahreswende 2014/15 waren Kontakte zwischen Manchester City und Guardiola bekannt geworden.
1241	Bericht: Apple Pay startet Anfang 2016 in China von Stefan Beiersmann am 24. November 2015, 09:12 Uhr Apple will seinen elektronischen Bezahldienst Apple Pay angeblich auch nach China bringen.
1242	Berichten zufolge sollen die Hanseaten ihrem Torjäger ein Angebot über drei Millionen Euro pro Jahr unterbreitet haben.
1243	BERLIN (dpa-AFX) - Die Chancen auf einen Abschluss der Verhandlungen über das transatlantische Freihandels- und Investitionsabkommen (TTIP) noch in diesem Jahr sinken.
1244	Berlin (dpa) - Der Hecht (Esox lucius) ist Fisch des Jahres 2016.
1245	Berlin (dpa) - Die Deutsche Bahn und die Gewerkschaft GDL bemühen sich auch nach dem Beginn des neunten Lokführerstreiks weiter um eine Annäherung in ihrem Tarifkonflikt.
1246	Berlin (dpa) - Die EU-Kommission wird rechtlich gegen die auch in Deutschland umstrittene Pkw-Maut vorgehen.
1247	Berlin - Sie machten Siegeszeichen, sie trugen keine Hoheitsabzeichen.
1248	Bernie Ecclestone verrät im Exklusivinterview mit Motorsport-Magazin.
1249	Berufliche Kontakte pflegen, ist bei Xing oder LinkedIn möglich.
1250	Beruflich trat sie kürzer.
1251	Beschwichtigend reagiert Landesschulratspräsident Johannes Plötzeneder (ÖVP) auf die heftige Kritik von Experten an der Neuen Mittelschule.
1252	Besitzer des Jolla-Smartphones können sich über das Early-Access-Programm mit den neuen Funktionen vertraut machen, die einige Details an der Nutzerführung ändern.
1253	Besondere Eigenschaften des Schreis geben ihm Alarmwirkung : Frankfurt/Main (dpa) - Die aufschreckende Wirkung des menschlichen Schreis kommt durch seine einzigartigen Schwankungen in der Lautstärke zustande.
1254	Besonders bei Produkten des täglichen Bedarfs, Kinderartikeln und Urlaub wird der Nachwuchs sehr häufig um die Meinung befragt, wie es am Dienstag bei einer Pressekonferenz hieß.
1255	Besonders deutlich steigt dieses Jahr die Nachfrage nach luxuriösen Autos (wechselkursbereinigt plus acht Prozent) und Luxushotelübernachtungen (plus sieben Prozent).
1256	Besonders deutlich wurde das in der Debatte um Doping im E-Sport.
1257	Besonders deutlich zeigt sich der straffe Kurs in der Bilanz.
1258	Besonders gut habe sich die Nachfrage nach Wohnriester-Verträgen entwickelt.
1259	Besonders sogenannte „Wirtschaftsflüchtlinge“ sollen auf diese Weise abgeschreckt werden.
1260	Besonders spannend ist dabei ihre Arbeitsweise.
1261	Besonders stark legte dabei Daimler zu – und setzte sich mit einem Ergebnisplus von 66 Prozent vom dritten auf den zweiten Platz hinter VW.
1262	Besser sei es den Investoren den rechten Weg zu weisen, wie man auch im Ausland die Menschenrechte respektiert.
1263	Bestätigt wurde nur, dass ein Neustart des Verkaufs geplant ist.
1264	Bestellungen sind noch bis zum 10. Juli im Internet möglich.
1265	Bester wurde Loïc Meillard (Bild) als Siebter.
1266	Bestürzung bei Moritz Stoppelkamp: Trotz eines Zwei-Tore-Vorsprungs reicht es am Ende nur zu einem Punkt - zu wenig im Abstiegskampf.
1267	Besuchen Sie die Stadt mit unserem virtuellen Rundgang!
1268	Besucher sind ausdrücklich willkommen.
1269	Beträgt etwa eine Rohdatenaufnahme (RAW) mit einer Nikon D800 (36,3 MP) pro Bild gut 50 bis 80 Megabyte, lässt sich nur erahnen, was für Datenmengen eine Aufnahme mit dem neuen Canon-Sensor verschlingt.
1270	Betriebssystem, Anwendungen und einige wichtige Daten finden auf einer SSD mit einer Kapazität von 128 Gigabyte Platz.
1271	Betroffen seien insgesamt 140.000 von 180.000 gebuchten Passagieren, teilte der Konzern mit.
1272	Beute machen die Täter nach bisherigem Ermittlungsstand nicht.
1273	Bevölkerungsgruppen im Süden des Landes sehen sich darin benachteiligt und protestieren deswegen, zum Teil gewalttätig.
1274	Bevor Bernhard Fricke den Kornkreis in Alling betrat, zog er seine Schuhe aus – weil es "ein heiliger Ort" sei, erzählt der Rechtsanwalt aus München.
1275	Bevor ein neuer Behälter für Lebensmittel oder Getränke in den Handel gebracht werden kann, muss er eine allgemein anerkannte Serie von Prüfungen auf Dichtigkeit des Doppelfalz oder der Behälterstruktur bestehen.
1276	Bevor man "mit den notwendigen Mitteln in Syrien und Irak operativ tätig wird", müsse dieser politische Konsens hergestellt werden, sagte sie.
1277	Bevor 'Sen', der auf Nahkampf-Flächenschaden anrichtende Ultralisken setzte, eine kritische Masse an Einheiten auf die Beine stellen konnte, nutzte Mayer das kleine Zeitfenster und richtete massiven Schaden an. Das Resultat war ein 1:0-Erfolg für Mayer.
1278	Bevor Sie Crystaldiskinfo installieren, müssen Sie im Bios die Funktion „Self-Monitoring, Analysis and Reporting Technology“ (SMART) aktivieren.
1279	Bevor Steinmeier mit dem Geistlichen zusammentraf, besichtigte er die historische Altstadt von Havanna.
1280	Bewegung in den Verhandlungen erwartete er auch durch die Gespräche zur Bewältigung der Flüchtlingswelle.
1281	Bezahlt werden dann die Rechnungen direkt von der EU.
1282	Beziehen Sie noch die zeitliche Änderung mit ein (Problem ist, dass eine detaillierte Datenerfassung für einen soclhen Zeitraum nicht vorliegt), so erhalten Sie ein noch deutlichereres Ergebnis.
1283	Bezogen auf die Kritik daran, dass die Verwaltungsgemeinschaft nur sehr langsam vorankomme, sagte Gefeller: »Lieber mit kleinen Schritten anfangen.
1284	B großen Anpassungdruck für "deutsche" Kinder an die in der Klasse vertetene Leitkultur.
1285	BHP sei an technologischer Innovation dann interessiert, wenn deren Nutzen nachweisbar sei.
1286	Biel lässt Schläpfer nicht zur Nati ziehen.
1287	"Big Boss", der Anführer der geheimen Militäreinheit FOXHOUND, entsendet daher seinen Rookie-Agenten Solid Snake nach Outer Heaven, Südafrika.
1288	Bild 2 vergrößern + Die BVB-Spieler rennen und besiegen den FC Bayern Viele Sprints helfen wenig Doch nicht immer gilt die Devise: viel hilft viel.
1289	Bild: Archiv Das Land Niedersachsen braucht kurzfristig die Feuerwehrschulen in Loy im Ammerland als Notunterkunft für Flüchtlinge.
1290	BILDblog: Und wie hoch ist da der Gewinn?
1291	Bild: David Aebi Vorheriges Bild Nächstes Bild Scientific Gardening: Die Eres-Stiftung wirft einen analytischen Blick auf Pflanzen in Kunst und Wissenschaft Man muss genau hinschauen in der Ausstellung "Scientific Gardening" in der Eres-Stiftung.
1292	BILDER: Ford GT startet in Le Mans Der Ford GT-Rennwagen basiert auf dem im Januar 2015 präsentierten Supersport-Serienfahrzeug und profitiert von dessen technologischen Innovationen.
1293	Bildergalerie: Das NS-Dokumentationszentrum in München Das NS-Dokumentationszentrum in München 70 Jahre hat es gedauert, jetzt setzt München, ehemalige "Hauptstadt der Bewegung", mit dem neuen NS-Dokumentationszentrum ein Zeichen gegen das Vergessen.
1294	Bildergalerie teilen Der Donkervoort D8 GTO ist ja per se nicht gerade ein Warmduscher-Auto.
1295	Bilder: Keystone Lange hatte der ältere Herr im Hintergrund des Saales zugehört, doch kaum war die Pressekonferenz zu Ende, begab er sich festen Schrittes nach vorne, nahm die drei Stufen aufs Podest und schritt auf die beiden CS-Topmanager zu.
1296	Bilder mit automatischer Löschfunktion Bei Snapchat verschicken Nutzer Fotos, die automatisch nach wenigen Sekunden verschwinden, sobald der Empfänger sie angesehen hat.
1297	Bilderstrecke Wichtiger Sieg: Eintracht nimmt drei Punkte aus Hannover mit Trotz der müden ersten Halbzeit muss man sagen, dass der von Trainer Armin Veh vorgenommene Systemwechsel griff.
1298	Bilder vergrößern Bild 1/60 Aktuell auf der Homepage Achtung, Eltern!
1299	BILD: Haben Sie in Ihrer Lage nichts Besseres zu tun als ständig zu twittern und Fotos in die sozialen Netzwerke zu stellen?
1300	Bild: Janßen Im Streit um die Schließung der Grundschule Burlage wollen die Eltern, die am Montag mit ihrer Klage vor Gericht scheiterten, weiterkämpfen.
1301	Bildlich gesprochen Stillstand kann selbst bei Standards Rückschritt bedeuten, wenn neue Anforderungen auftauchen.
1302	Bild: Manu Friederich Bernhard Ott und Mathias Morgenthaler Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
1303	Bild: privat Papenburg bereitet sich auf zwei bunte Festtage beim Julimarkt mit Braderie am kommenden Wochenende vor. Rund um den Alten Turm am Obenende wird viel geboten – unter anderem ein Kinderflohmarkt.
1304	Bild: SN/salzburg wohnbau Das zweigeschoßige Gebäude wird von der Salzburg Wohnbau im Ortsteil St. Martin in unmittelbarer Nähe zur Umfahrungsstraße errichtet und liegt einsatztechnisch ideal.
1305	Bild: US Air Force Die NATO-Drohnen können von der Basis in Sigonella gesteuert werden.
1306	Bild vergrößern21,1 Milliarden Euro haben Bund, Länder, Kommunen und die Sozialversicherungen mehr eingenommen als ausgegeben.
1307	Bild vergrößernAuch kommunale Galerien mischen bei der Art Week mit.
1308	Bild vergrößern / Bild: APA Auch der oberösterreichische börsennotierte Zulieferer Polytec äußert sich zu dem Skandal bei VW vorerst nicht.
1309	Bild vergrößernBleib doch noch.
1310	Bild vergrößernDie Reinigungsarbeiten an der Küste vor Santa Barabara sind nach der schweren Ölpest in vollem Gang.
1311	Bild vergrößernEin Mann reinigt in der Jerusalemer Altstadt den Ort, an dem am Mittwoch eine palästinensische Frau einen Israeli mit einem Messer attackiert hat.
1312	Bild vergrößernIlija Tronanow ist zu Gast im Kulturhaus Karlshorst.
1313	Bild vergrößernNachdem die Gerüchte um den Abgang von Jürgen Klopp veröffentlich wurden, verlor die BVB-Aktie deutlich an Wert.
1314	Bild vergrößernÜberragte: Bas Dost traf erneut für den VfL Wolfsburg, erzielte zwei Tore gegen Werder Bremen.
1315	Bilfinger will sich deshalb nun auf das Geschäft mit Kunden im Industrie- und Immobiliensektor konzentrieren.
1316	Billigauto Der Renault Kwid wird günstiger als jeder Dacia Thomas Geiger Renault hat für Indien ein Billigauto in SUV-Optik gebaut.
1317	Binnen ein bis zwei Monaten müsse es eine Entscheidung über eine Übergangsregierung in Syrien geben.
1318	Biograf: „Piëch agiert sehr rational" Piëchs Motive für den Bruch mit Winterkorn sind indes weiter unklar.
1319	Biographie" Winterkorns "Liebe zum Detail, die mir nicht in diesem Maß gegeben ist".
1320	Birgit Falk (CDU) war ebenfalls nicht begeistert von der Idee einer Satzung: "Die Gesetzesgrundlage reicht aus.
1321	Bis 1948 hieß der schwarze, zweitürige Viersitzer Anglia E04A. 55.807 Exemplare wurden von ihm produziert.
1322	Bis auf einem ausserordentlichen Kongress zwischen Ende des Jahres und März 2016 ein neuer Präsident gewählt wird, hat also nach wie vor Blatter die Fifa-Fäden in der Hand.
1323	Bis dahin herrscht zumindest unter Woche  Tristesse auf der Theo.
1324	Bis dahin ist es allerdings noch ein gutes Stück Wegstrecke.
1325	Bis dahin, so hofft Kipp, sind die Duschen und Toiletten innerhalb der Hangars aufgebaut.
1326	Bis dahin sollen nach BILD-Informationen wieder bereits bekannte Serien wie „Betrugsfälle“ im Nachmittagsprogramm laufen.
1327	Bis dahin suche ich mir andere Freunde.
1328	Bis dahin werden zu Testzwecken weitere Zertifikate ausgegeben, zum Beispiel für Teilnehmer des Early-Access-Programms.
1329	Bis Ende November sollen in Italien und Griechenland zudem sogenannte Registrierungszentren eingerichtet werden.
1330	Bis Ende vergangenen Jahres hat er den Franzosen und ehemaligen ISL-Boss Jean-Marie Weber immer wieder mit Aufträgen im afrikanischen Fußballverband CAF versorgt.
1331	Bis gegen 15.00 Uhr (MEZ) verteuerte sich der am aktivsten gehandelte Future auf Gold (Februar) um 10,50 auf 1.060,10 Dollar pro Feinunze.
1332	Bisher galt ein Wachstum im mittleren einstelligen Prozentbereich als Zielgrösse.
1333	Bisher haben wir beinahe acht Milliarden Dollar für die Flüchtlinge ausgegeben, die in den Lagern leben – ein finanzieller Kraftakt, der bisher ebenfalls nicht gewürdigt wurde.
1334	Bisher hat sich noch keine gefunden, aber aufgeben wird sie nicht.
1335	Bisher ist es mir sehr gut gelungen meine Englischkenntnisse wieder richtig gut aufzupolieren.
1336	Bisher keine Anzeigen gegen Flüchtlinge Dem „Tagesspiegel“ bestätigte Wolfgang Jungnitsch, Sprecher des Polizeipräsidiums Nordhessen, dass der Inhaber Security engagiert hat.
1337	Bisher konnte Konzernchef Mike Mack wichtige Vorgaben nicht immer einhalten.
1338	Bisher kümmert sich die noch unerfahrene Mutter rührend um den Kleinen, der aus dem Nachbargehege von der Gruppe neugierig beäugt wird.
1339	Bisher leider alternativlos.
1340	Bisher liegt nur eine E-Mail vor, in der ausdrücklich nicht von einer politischen Demonstration die Rede ist.
1341	Bisher liegt von dem neuen Windows 10-Smartphone nur das von WinBeta veröffentlichte Renderbild vor, das optisch auf den ersten Blick dem gerade vorgestellten Lumia 550 und früheren Modellen sehr ähnlich ist.
1342	Bisher stand es bei 21,00 Euro.
1343	Bisher stehen dafür nach Angaben des Paritätischen Gesamtverbands rund 200 Millionen Euro pro Jahr aus den Mitteln der Gesetzlichen Krankenversicherung bereit.
1344	Bisher untersucht die EU-Behörde bereits Steuervorteile für Amazon und die Fiat-Bank in Luxemburg, für Apple in Irland und Starbucks in den Niederlanden.
1345	Bisher war ein separater Browser nötig, noch haben die Entwickler aber Integrationsprobleme.
1346	Bisher waren dazu aber nur einige wenige Basis-Angaben bekannt, Neowin hat nun detailliertere Spezifikationen in Erfahrung bringen können.
1347	Bis heute gilt Annatto bei einigen Völkern als Aphrodisiakum - wird allerdings ganz vielseitig auch als Sonnen- oder Insektenschutzmittel sowie bei Verstopfung eingesetzt.
1348	Bishop zeigte sich schockiert vom Ausmaß der Verwüstung.
1349	Bislang bekannten sich den Angaben zufolge 34 Unternehmen schuldig und zahlten Strafen von insgesamt 2,5 Milliarden Dollar, die meisten davon aus Japan. Auch mehrere Manager wurden zur Verantwortung gezogen und teilweise zu Gefängnisstrafen verurteilt.
1350	Bislang mussten Neumieter oft deutlich mehr für eine Wohnung zahlen als ihre Vormieter.
1351	Bis vor kurzem galt sie noch als Geheimtipp unter Surfern.
1352	»Bis wir einen ersten Zwischenbericht zu den Hintergründen für den Absturz veröffentlichen können, wird es sechs bis acht Wochen dauern«, sagte der Sprecher der Bundesstelle für Flugunfalluntersuchung (BFU), Germout Freitag, am Montag.
1353	Bis zu einem Entzug 2008 war Nielsen jahrelang alkoholabhängig.
1354	Bis zum 15.11.2015 können sich junge Tennistalente dafür bewerben.
1355	Bis zum vergangenen Freitag wurden dort insgesamt 1.472 Tonnen des gelben Metalls gehandelt, der Wert wurde mir 56,5 Mio. $ angegeben.
1356	Bis zur E3 2015 gab es kaum Hoffnung auf eine Abwärtskompatibilität der aktuellen Microsoft-Konsole.
1357	Bis zur Fertigstellung von Gondwanaland 2011 wohnen sie in einem vorübergehenden Gehege.
1358	Bitte aktivieren Sie dies in Ihrem Browser.
1359	Bitte äußern Sie sich sachlich und achten Sie auf eine angemessene Wortwahl.
1360	Bitte beachten Sie die Quellenangabe.
1361	Bitte erkennen Sie zur Anmeldung die Nutzungs- und Datenschutzbedingungen an. Schwerpunkt des Monats Ratgeber: Mobiles Internet Die GPRS-Erweiterung EDGE sorgt für eine beschleunigte Daten­über­tragung mit bis zu 473 kBit/s.
1362	Bitte erkennen Sie zur Anmeldung die Nutzungs- und Datenschutzbedingungen an. Welches High-End-Smartphone hat die beste Kamera?
1363	Bitte erklären Sie sich mit den Regeln einverstanden.
1364	Bitte geben Sie Ihr Passwort an. Benutzername: Sie haben schon eine Anmeldung bei teltarif.de? Login bei bestehender Anmeldung Bitte legen Sie für Ihr erstes Posting den im Forum sichtbaren Benutzernamen und ein Passwort zum Schutz desselben fest.
1365	Bitte recht ungesund: Rihanna hasst Gemüse Gerade einmal ein paar Haferkekse isst die Engländerin ab und zu im Laufe des Vormittags.
1366	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht Geköpfte Wölfe - Ermittler werten weitere Spuren aus In Südbrandenburg wurden erschossene und geköpfte Wölfe entdeckt - die Suche nach den Tätern war bislang erfolglos.
1367	Bitte verzichten Sie auf Beleidigungen.
1368	Bitte verzichten Sie auf unsachliche Vergleiche.
1369	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen 500 Klagen gegen VW werden in Kalifornien verhandelt Foto: AP/Nick Ut Volkswagen-Testcenter in Kalifornien In dem Bundesstaat werden alle US-Klagen im Abgas-Skandal bei einem Richter gebündelt.
1370	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Die Expo 2015 in Mailand läuft bis Ende Oktober.
1371	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Tunesische Polizisten sichern den Strand: Beim Terroranschlag nahe Sousse starben 38 Urlauber.
1372	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Vitol buchte mit der "TI Oceania" einen der größten Supertanker mit einem Fassungsvermögen von einer halben Milliarde Liter.
1373	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Wirbel um homophobe Referee-Beschimpfung in NBA Foto: AP/Eric Gay Bill Kennedy fühlte sich zum Coming-out getrieben.
1374	BitVisits generiert Umsatzerlöse von Werbekunden und sorgt für bis zu 40 Prozent des Weiterleitungsverkehrs zu den Dienstleistungen von Newnote.
1375	BlackBerry wie auch andere Technologie-Unternehmen müssten Regierungen dabei unterstützen, ihre Bürger zu beschützen.
1376	Blatter weitere Ausführungen waren dann etwas wirr: "Nur wer die Vergangenheit kennt, kann die Gegenwart verstehen und die Zukunft gestalten.
1377	Blattstiele herausschneiden, in 5 cm lange, ca. ½–1 cm breite Streifen schneiden, Blätter in 5 cm breite Stücke schneiden.
1378	Bleibt zu hoffen, dass diese Befürchtung nicht zu einer sich selbst erfüllenden Prophezeiung wird.
1379	Blick Musiker Marc R. († 31).
1380	Blick News App für alle Smartphones Blick Sport Apps Damit bist du immer auf der Siegerstrasse Blick TV App für iPad, iPhone und Android Keine Lieblingssendung mehr verpassen!
1381	BLICK vs. 20 Minuten Das grosse Finale So kommt es, wenn Geld wichtiger ist als Können.
1382	Blinde Flecken Tiefer liegende Gründe werden in Österreich selten angesprochen.
1383	Blitzmerker des Spiels: Auch am Tor war Werner beteiligt, allerdings nur als unfreiwilliger Vorlagengeber statt als Vollstrecker, wie eigentlich geplant.
1384	BLM Bayerische Landeszentrale für neue Medien BLM Bayerische Landeszentrale für neue Medien Create ideas.
1385	Blog MagWie Hillary sich selber sieht: Die Präsidentschafts-Anwärterin in 5 Zitaten.
1386	Blu-ray-Discs mit 25 (Single Layer) oder 50 GByte (Dual Layer) sind nicht mehr ausreichend.
1387	Bluttat am helllichten Tag: Polizei jagt die Mörder von Berlin-Wedding - war es ein Clan-Streit?
1388	BMW 520i Touring (E34), Lancia Thesis und Mazda MX-5 - Leser und ihre Youngtimer: Kein gehätscheltes Sammelobjekt, sondern täglich im Einsatz: Für diese drei Leser sind ihre Autos ständige und lieb gewonnene Begleiter.
1389	BMW wies für das erste Halbjahr einen enttäuschenden Absatzanstieg von nur 2,5 Prozent aus, während der chinesische Automarkt im gleichen Zeitraum um immerhin 4,8 Prozent wuchs.
1390	BMW zeigt ebenso wie Audi oder Volkswagen, dass das eigene Fahrzeug auf Knopfdruck in die Parklücke oder in einem zweiten Schritt selbsttätig ins Parkhaus hinein und wieder heraus fährt.
1391	Boateng war Ende August 2013 für rund zehn Millionen Euro vom AC Mailand zu den Königsblauen geholt worden und sollte bis zum Vertragsablauf (30. Juni 2016) eine Führungsrolle im Team der Königsblauen innehaben.
1392	Bob Gates zum Beispiel, Verteidigungsminister sowohl unter George W. Bush als auch unter Barack Obama, merkt in seinen Memoiren an, dass er eine sehr starke Partnerschaft mit der Chefdiplomatin Clinton aufgebaut hat.
1393	Bongarts/Getty Images 4. Spieltag, SC Paderborn gegen Hannover 96 2:0.
1394	Bongarts/Getty Images Eintracht Frankfurt - Hertha BSC 4:4.
1395	Bongarts/Getty Images Hannover 96 - FC Augsburg 2:0.
1396	Bongarts/Getty Images Mai 2015: Der gefeierte Trainer ist zurück in Barcelona, Guardiola spielt mit den Bayern in der Champions League gegen den Ex-Club.
1397	Bongarts/Getty Images VfL Wolfsburg - Eintracht Frankfurt 2:2.
1398	Boom am Arbeitsmarkt geht weiter : Wiesbaden (dpa) - Der Boom am Arbeitsmarkt geht weiter und gewinnt noch an Tempo.
1399	BOOT & FUN BERLIN-Tickets an der Tageskasse Während der BOOT & FUN BERLIN, vom 26. bis 29. November 2015, können Tickets natürlich auch direkt vor Ort käuflich erworben werden.
1400	Börsen auf Erholungskurs Wo soll man jetzt noch investieren?
1401	Börsen-Ticker RSS Auf den fahrenden Devisenzug aufspringen Der Dollar hat sich gegenüber dem Franken jüngst abgewertet.
1402	Börsen-Ticker RSS Zehn Dinge, die die OPEC scheuen wird Die Strategen von Barclays versuchen die Gemüter im Vorfeld des OPEC-Treffens zu beruhigen.
1403	» Börse vor 4 Minuten 372 Volkswagen Abgas-Skandal Verkehrsminister Dobrindt: 2,8 Millionen VW-Fahrzeuge in Deutschland manipuliert Der Skandal um manipulierte Abgaswerte bei Volkswagen hat VW-Chef Martin Winterkorn den Job gekostet.
1404	Börse Zürich marschiert Richtung 9.000 Punkte 17.11.
1405	Bottas freut indessen besonders, dass Williams dank der relativ problemlosen Tests in Jerez und Barcelona bereits mit den Vorbereitungen für Australien begonnen hat.
1406	Brack Electronics baut durch diesen Schritt seinen Bereich Hobbyelektroni..
1407	Bradl selbst ließ sein weiteres Vorgehen im Gespräch mit Speedweek.com vorerst offen, er müsse "diese Nachricht zuerst einmal verdauen.
1408	Brady-Bündchen-Krise Was hat die Luder-Nanny damit zu tun?
1409	Brandstätte 9, U-Bahn Stephansplatz 6 Franziskanerplatz Wenn die Nächte lauschiger werden, zieht es auch die Wiener an die frische Luft.
1410	Breel Embolo Warum gingen Sie nicht zu Wolfsburg?
1411	Bremen wurde durch ein Tor von Neuzugang Anthony Ujah (102.) erlöst, Fin Bartels legte nach (108.).
1412	Brennspiritus sei ihr zum Verhängnis geworden - bei dem Versuch, den Kaminofen im Wohnzimmer einzuheizen.
1413	Brent gibt um 0,9 Prozent auf 49,17 Dollar nach.
1414	Britische AutoherstellerMit deutscher Hilfe auferstanden Britische Traditions-Automarken wie Jaguar und Bentley erleben eine Wiedergeburt.
1415	Brockmann: In der Tat. Unser Verein besteht seit 33 Jahren.
1416	Bruins mit dem ersten Break Die Chicago Blackhawks verlieren Spiel zwei der Stanley-Cup-Finals daheim mit 1:2 nach Verlängerung.
1417	Brüssel Die Restaurant-Tipps der Redaktion City Guide Glasgow Ich bin eine Band aus Schottland Primal Scream, Franz Ferdinand, Belle and Sebastian – kaum eine britische Stadt hat so viele große Musiker hervorgebracht wie Glasgow.
1418	Brutaler Überfall auf Bijouterie Wer kennt die Rosen-Räuber von Vevey?
1419	Bücher: Die kommenden Kriege (2005), Irak-Chronik eines gewollten Krieges (2003); Vereinte Nationen (1995) Quelle: taz - 19.02.2015.
1420	Bueckstueck heute, 16:38 Uhr Da kennt einer nicht den Unterschied zwischen Spieltraining und Konditionstraining.
1421	Bundesbürger Im Jahr 2013 wurden 140.000 Fortzüge von Deutschen registriert.
1422	Bundesinnenminister Thomas de Maizière hat vor einem geplanten Terroranschlag in Deutschland gewarnt.
1423	Bundesinnenminister Thomas de Maizière will eine neue Anti-Terror-Einheit bei der Bundespolizei aufbauen.
1424	Bundeskanzlerin Angela Merkel hat die vom Germanwings-Absturz besonders betroffene Stadt Haltern am See für den Umgang mit der Trauer gelobt.
1425	Bundeskanzlerin Merkel besucht heute eine Nation in Aufruhr.
1426	Bundeskanzler Schmidt war ein bedeutender Hamburger.
1427	Bundesliga: Die Ausfälle zum Rückrundenstart (1) Ausfälle und Gründe Etwa 70 Spieler stehen den Fußball-Bundesligisten zum Rückrundenstart am Wochenende nicht zur Verfügung.
1428	Bundesliga: Jetzt direkt bei BILD Nutzen Sie Ihr Abonnement von WELT DIGITAL jetzt auf der Seite der BILD 2020 will Kanye West US-Präsident werden.
1429	Bundesliga: Jetzt direkt bei BILD Nutzen Sie Ihr Abonnement von WELT DIGITAL jetzt auf der Seite der BILD Wolfgang Niersbach ist von seinem Amt als Präsident des Deutschen Fußball-Bundes zurückgetreten.
1430	Bundespräsident Gauck hat seine Ansprache beendet.
1431	Bundesweit werden vier neue Lehrberufe angeboten.
1432	Bunt ist in London nächsten Winter sowieso so gut wie alles: Von Burberry Prorsum bis Jonathan Saunders bis Erdem versuchen sich alle Labels an farbenfrohen Prints.
1433	Bürgermeister Klaus Luger und Landesparteichef Reinhod Entholzer auf der Bühne am Hauptplatz „Größerer Spielraum für Gemeinden“ Einsetzen wollen sich die Sozialdemokraten auch für mehr Gerechtigkeit.
1434	Burgtheater-Direktorin Karin Bergmann hatte bei der Spielplan-Präsentation das Stück als „poetisch und polemisch“ bezeichnet, „ein großartiger Text, den wir sehr gut besetzen können“.
1435	Buschwerk und Steinbrocken versperren die eine Seite der Gleise auf einer Länge von zehn Metern komplett.
1436	Business-Nutzer könnten so saisonale Entwicklungen, Verhaltensmuster und zyklische Herausforderungen erkennen.
1437	BVB-Schlussmann Zlatan Alomerovic wird in der Lausitz trotz eines Sehnenrisses im kleinen Finger auflaufen.
1438	BVB-Stürmer dreht auf: Rakete Ciro: Wie Klopp seinen BVB-Star Immobile zündet 18.12.
1439	Bzgl. IAP: sehr fair gestaltet.
1440	Cabeza war 2012 als Spielerin zu den Miezen gekommen, wurde ein Jahr später im Gespann mit Jana Arnosova Spielertrainerin und übernahm die Mannschaft dann in der vergangenen Saison in Eigenverantwortung.
1441	Callà wird lanciert, steht aber im Offside.
1442	Call of Duty: Black Ops 2 (Bild: Activision) Call of Duty: Black Ops 3 spielt in düsterer Zukunft Call of Duty: Black Ops 2 (Bild: Activision) Im Quellcode der offiziellen Seite hat Activision ein paar Informationen über Black Ops 3 untergebracht.
1443	CAM Die meistverkauften Elektroautos und Plug-In-Hybride 2015 (Stand: September) Die meistverkauften Stromer der Welt Auch bei den meistverkauften Elektroaus der Welt kann Deutschland nur bedingt glänzen.
1444	Cameron beweist ein mal mehr seine ganze Kompetenz in politischen Fragen.
1445	Captain Fabian Sutter und Raphael Herburger brachten die Seeländer mit einem Doppelschlag und ihren ersten Saisontreffern innerhalb von 51 Sekunden 2:0 in Führung.
1446	Carina Vogt hingegen war ein Muster an Konstanz - und Nervenstärke.
1447	Castellucci entwickelte zunächst einen einfachen Passwort-Cracker für Brainwallets und nutzte dafür eine Liste mit gängigen Sätzen.
1448	Castro wäre für jeden ein Gewinn Ein wichtiger Faktor für einen möglichen Verbleib wäre Trainer Roger Schmidt.
1449	Cathay Pacific legten in Hongkong um 1,4 Prozent zu.
1450	CBS All Access ist mit sechs Dollar im Monat etwas kostengünstiger als die meisten anderen Streaming-Angebote auf dem US-Markt.
1451	CDU-Sportpolitiker Peter Trapp hatte das Olympiagelände als Standort für ein neues Bad in die Diskussion gebracht.
1452	CDU-Vize Klöckner sammelt Verbesserungsvorschläge CDU-Vize Julia Klöckner erklärte, sie habe mit Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) verabredet, "Vorschläge für die Nachbesserungen des Gesetzes zu sammeln und bis Ostern an sie weiterzuleiten".
1453	CEO Moritz Thiele hofft in diesem Jahr auf ein Gesamtvolumen von einer Milliarde Euro.
1454	Ceres ist der größte Himmelskörper im Asteroidengürtel zwischen den Planeten Mars und Jupiter.
1455	CFTe Kein Angebot; keine Beratung Diese Information dient ausschließlich Informationszwecken und stellt weder eine individuelle Anlageempfehlung noch ein Angebot zum Kauf oder Verkauf von Wertpapieren oder sonstigen Finanzinstrumenten dar.
1456	Chamenei ist die mächtigste politische Figur im Iran. (iptv.
1457	Chance für Balkan-Migranten Von speziellen Angeboten für Asylbewerber aus Staaten des Westbalkans, die praktisch keine Chance haben, als Flüchtlinge anerkannt zu werden, hält er entsprechend nichts.
1458	Chance, weil es eine Art Vorzeigeprojekt werden könnte.
1459	Charlie Hebdo: Frankreich jagt die Attentäter von Paris ParisNach dem Terroranschlag auf das religionskritische Satiremagazin „Charlie Hebdo“ in Paris hat sich einer der drei mutmaßlichen Attentäter der Polizei gestellt.
1460	Chinas Börsen-Malaise geht weiter.
1461	Christof Graf: Rock am Ring - 30 Jahre sind nicht genug Alle Bands, alle Skandale, alle Fotos.
1462	Christoph Kneip, Jörg Fiedler, Stephan Rein und Niklas Multerer stehen nach dem 5:4 im "Sudden Death" gegen Polen erstmals seit vier Jahren wieder unter den besten Acht.
1463	Christoph Rottwilm auf Twitter Die Investoren blicken jedoch nach vorne.
1464	CL 15/16: die Gruppen Beim Verkauf der Auswärtstickets wird der Klub auf jeden Fall ähnlich verfahren wie bei Auswärtsspielen in der Bundesliga.
1465	Claudia Effenberg versus Paul Janke / Das Duell - Nissan greift ein!
1466	"Comperj ist heute ein weißer Elefant."
1467	ComputerBase hat beide kompakten Systeme unter SteamOS gegeneinander antreten lassen.
1468	ComputerBase Pro: werbefrei, schnell, flexibel und zugleich fair.
1469	"Concierge-Service": Spiceworks vermittelt direkter zwischen IT-Verantwortlichen und Anbietern 25.09.2015 Ein neuer "Concierge-Service" soll Spiceworks-Mitglieder beim Management von IT-Projekten helfen.
1470	Concolor Shalako gestern, 14:46 Uhr WOW.
1471	Continental Der Sommer ist vorbei: Jetzt wird es kalt und regnerisch Wetter: Tschüss, Sommer Das war's.
1472	Continental Progressive Muskelentspannung nach Jacobson: Vielseitige Selbsthilfe Jacobson-Methode: Entspannt durch Anspannung Muskelrelaxation: Körper und Seele gleichermaßen entspannen Wenn der Körper locker lässt, tut das auch der Psyche gut.
1473	Coop will das betroffene Olivenöl intern analysieren.
1474	Cornelia Frey blickt auf die wichtigsten Termine für Anleger und Börsianer am Donnerstag, den 29. Oktober 2015.
1475	Cornet hatte zwar ihr Einzel gegen die Weltranglistensechste Agnieszka Radwanska 6:4, 2:6, 7:5 gewinnen können, ihr Partner Benoit Paire verlor dann aber gegen Jerzy Janowicz glatt in zwei Sätzen 6:4, 7:6.
1476	Crickethill Auf GTA5 Nexusmods sind fast keine Mods verfügbar, empfehlt doch lieber die wirklich relevanten Modding Seiten.
1477	Cristiano Ronaldo Superstar Hautnah Kaum ein Fußballer polarisiert so, wie Superstar Ronaldo.
1478	Cryan übersetzt: Ackermann war's Cryan führt ein Unternehmen, von dem nicht mehr viel Positives erwartet wird - eine komfortable Lage.
1479	Crypto-Ransomware Chimera droht mit Veröffentlichung von Nutzerdaten von Stefan Beiersmann am 4. Dezember 2015, 08:05 Uhr Trend Micro hat eine neue Erpresser-Malware entdeckt, die Nutzerdaten verschlüsselt.
1480	Crystal Meth ist vielen aus der US-Fernsehserie "Breaking Bad" bekannt.
1481	Cumberbatch gilt als eigenwilliges Sexsymbol vieler "Sherlock"-Zuseher.
1482	Da aber nie Zeit dazu da ist bzw. immer jemand anderes mit herumspringt, steht es jetzt fest: Manche Energieräuber kann ich aus meinem Leben aussperren.
1483	Da Amerikaner am liebsten von einer amerikanischen Firma kaufen, wird Kalifornien über einen Distributeur bearbeitet.
1484	Da auch eine Funktion in einem Sozialversicherungsträger Voraussetzung ist, wurde Rabmer-Koller inzwischen auch als Mitglied in die Generalversammlung der Allgemeinen Unfallversicherungsanstalt AUVA gewählt.
1485	Dabei arbeitet der Mobilfunker eng mit dem Deutschen Caritas­verband und dem Deutschen Roten Kreuz zusammen.
1486	Dabei betonen die Entwickler, dass ein externes Entickler-Studio für den PC-Port verantwortlich ist.
1487	Dabei bieten sich vielfach Gelegenheiten zu Gesprächen rund um das Thema Studien- und Berufswahl.
1488	Dabei brauchte er Milliarden - um Staatshilfen zurückzuzahlen und das Eigenkapital zu stärken, wie es die Bankenaufsicht forderte, damit die Institute besser gegen neue Krisen gewappnet sind.
1489	Dabei dürfe nicht vergessen werden, dass es schon zuhause beginne, so Jörg Huschle, Geschäftsführer der Gärtnerei Huschle.
1490	Dabei dürfen sich Fans auf ein Wiedersehen mit Rosario Dawson in ihrer Rolle als Claire Temple aus Daredevil freuen, die sogar in beiden neuen Serien mitspielen wird.
1491	Dabei enttäuschte der Schotte keineswegs, zeigte im Gegenteil eine starke Leistung.
1492	Dabei erscheint der Fall der Hypo Alpe Adria, gemessen an der Dimension anderen Finanzkrisen, überschaubar.
1493	Dabei gehe es um die Frage, ob dem Kläger Prozesskostenhilfe zu gewähren ist.
1494	Dabei geht es also erst mal nicht um Erregung.
1495	Dabei ging er nicht nur brutal vor - er verschickte auch WhatsApp-Nachrichten, in denen er sich über seine Taten amüsiert.
1496	Dabei haben die drei teilnehmenden Netzbetreiber jeweils ein mehr oder weniger großes Stück vom Frequenzkuchen ergattert.
1497	Dabei haben die Preise für Objekte aus dem Bestand im Vergleich zum Vorjahr nur verhältnismäßig leicht zugelegt: bei gebrauchten Eigentumswohnungen um 3 Prozent, bei Eigenheimen um 5 Prozent.
1498	"Dabei haben wir die Auswirkungen auf die Mannschaft sowie das Trainerteam analysiert und bewertet und sind heute Vormittag zu dieser Entscheidung gekommen."
1499	Dabei haben wir erfahren, dass das Ulmer Münster nicht mehr den höchsten Turm hat, inzwischen wurde dieser Platz von der Kirche in Barcelona Sagrada Familia, mit 170 m, eingenommen.
1500	Dabei haben wir versucht insgesamt etwas mehr Humor ins Spiel zu bringen..
1501	«Dabei hab ich eigentlich einfach Zeug weggeräumt und in einer Ecke ein paar Geräte abgestellt.»
1502	Dabei handelt es sich um die grösste bekannte Lagerstätte mit grossflockigem Graphit in den USA.
1503	Dabei hat das Land doch genug echte Probleme.
1504	Dabei hat eine Marketing-Agentur namens Engage Lab vielleicht unwissentlich Google Ads gebucht, die Malware auslieferten.
1505	Dabei hatte es ihm der Pinguin angetan: Das Tier tauchte auf Jacken, hochgezogenen Socken an Männerbeinen oder auch auf dem Pullover des einzigen weiblichen Models der Show auf.
1506	Dabei immer perfekt in Szene gesetzt: der süße Nachwuchs.
1507	Dabei ist das schlichtweg falsch.
1508	Dabei ist es möglich, gleichzeitig über VoIP und traditionelle Telefonie zu kommunizieren.
1509	Dabei ist es nicht so, dass der Film an einem einzigen Ort spielte.
1510	Dabei ist es unerheblich, ob auf Glasfaser, Kabel oder VDSL mit Vectoring gesetzt wird.
1511	Dabei ist SageGlass im passiven Zustand nur unmerklich weniger transparent als jede gewöhnliche Fensterscheibe.
1512	Dabei kam ans Licht, dass es ohne grössere Hürden möglich ist, an Daten von Smart-TVs zu kommen.
1513	Dabei kann der Nutzer durch das Bedienelement die einzelnen Modi auswählen.
1514	Dabei kommen offenbar proprietäre Treibern zum Einsatz, auf die "normale" App-Entwickler keinen Zugriff haben.
1515	Dabei kommt das Programm mit FTP, FTPS und SFTP klar.
1516	"Dabei können wir mehrere hundert Aroma feststellen", erläutert Kothe.
1517	Dabei legt die Netzagentur Spielräume für Portoänderungen fest.
1518	Dabei müssen auch die Verkehrsregeln und Höchstgeschwindigkeiten eingehalten werden.
1519	Dabei muss man gar nicht so hemdsärmelig vorgehen.
1520	Dabei musste sie zu ihrem Glück anfangs erst gezwungen werden.
1521	Dabei regnet es am Vormittag über dem nördlichen Alpenvorland häufig.
1522	Dabei seien etwa Angaben über das Geschwistergefüge wenig belastbar, wenn sie lediglich von einem Kind pro Familie abgefragt wurden.
1523	Dabei sind sich Kommentatoren nahezu einig: Geld könnte es nur nach einer Einigung mit den Geldgebern geben.
1524	Dabei soll es sogar schon zu einer Sammelklage kommen, da die Nutzer verärgert über den benötigten Speicherplatz sind.
1525	Dabei sollte sichergestellt werden, dass alle Kinder in Betreuungseinrichtungen entsprechend der Impfempfehlungen des jeweiligen Bundeslandes geimpft sind.
1526	«Dabei steht ihnen das nach dem Gesetz nicht nur zu – sie tun ihren Kindern langfristig auch keinen Gefallen, wenn sie darauf verzichten.»
1527	Dabei unterscheidet sich je nach Verantwortungsbereich der einzelnen Mitarbeiter, welche Daten sie tatsächlich für ihre Arbeit benötigen und entsprechend einsehen dürfen.
1528	Dabei war die Türkei einst ein Musterbeispiel für Demokratie in einem überwiegend muslimischen Land.
1529	Dabei wäre die Nachfrage in den drei Stiftungsgemeinden gross.
1530	Dabei wäre doch genügend Geld da, um hochwertige Kleidung zu kaufen.
1531	Dabei waren die Ausstrahlung der Fernsehprogramme stundenlang blockiert worden.
1532	Dabei waren seine Anfänge vielversprechend.
1533	Dabei war er oft mehr großer Bruder als Lehrer, jemand, der zuhören konnte und der auf Augenhöhe mit den jüngeren Schülern sprach.
1534	Dabei war es bisher stets notwendig, dem Besitzer ein Objekt mit glatter Oberfläche, beispielsweise ein Glas oder ein Smartphone, zu entwenden.
1535	Dabei war es für mich wichitg, mit möglichst unterschiedlichen Menschen Sex zu haben.
1536	Dabei war Literatur mal ein Abenteuer.
1537	Dabei werde aber nicht der Dateipfad geprüft, was das Schreiben von Dateien an beliebigen Orten erlaube, erläutert Natalie Silvanovich vom Google Project Zero in einem Blogeintrag.
1538	Dabei werde der Schwerpunkt auf den Schutz der Interessen Chinas im Südchinesischen Meer gelegt.
1539	Dabei werde die inflationsstabile Arbeitslosenquote (NAIRU) auf 5,1 Prozent sinken, wobei US-Notenbankpräsidentin Janet Yellen bislang keine Lohnsteigerungen ausgemacht habe.
1540	Dabei wird als kompatibles Gerät neben dem Xperia Z4 auch ein Smartphone namens Xperia Z3+ genannt.
1541	Dabei wird anhand des Nutzerverhaltens ständig geprüft, ob der Anwender wirklich der ist, für den er sich ausgibt.
1542	Dabei wird das Passwort um eine zusätzlich per SMS zugeschickte PIN abgesichert.
1543	Dabei wird es von einem elektrischen Isolator zu einem Metall. Diese Fotoschaltung der Materialeigenschaften können die Forscher nur genau verstehen, wenn sie im Detail verfolgen können, wie sich die einzelnen Atome in den Molekülen verhalten.
1544	Dabei wird im Arbeitsmarkt der Zukunft vor allem eines zählen.
1545	Dabei wurde der Online-Shop noch übersichtlicher gestaltet und die Menüführung optimiert, damit Nutzer noch schneller das für sie passende Fotoprodukt finden.
1546	Dabei wurden laut Staatsfernsehen zwei Terroristen und ein Polizist getötet.
1547	Dabei wurden nach neuen Angaben der Behörden 20 Menschen getötet.
1548	"Da bleiben wir lieber unter uns."
1549	Da brauchen wir einen europaweiten Aufschrei.
1550	Da der Code auf einfacher Benutzerebene eingegeben und aus der Ferne ausgenutzt werden kann, erhielt die Lücke eine CVSS-Einstufung von 5,8.
1551	Da die ersten Meldungen Schlimmeres hatten befürchten lassen, war vorsorglich auch ein Rettungshelikopter angefordert worden.
1552	Da die gleichen Lebensereignisse bereits 2012 analysiert wurden, ist eine vergleichende Analyse zum Fortschritt von E-Government in den untersuchten Bereichen möglich.
1553	Da dieser verallgemeinert wurde und nun auch von anderen Dateisystemen genutzt werden kann, wurde er nach libdiskfs verlagert.
1554	Dadurch arbeitet Ergomed sehr eng mit den Ärzten zusammen, die an den klinischen Studien beteiligt sind.
1555	Dadurch eigne er sich nach der Aufbereitung im Klärwerk besser als Düngemittel, erklärt Studienleiterin Kathleen Smith.
1556	Dadurch entfallen Pumpen und Regelungstechnik in sehr vielen Gebäuden und Wohnungen, was den Stromverbrauch enorm senkt“, so Kreitel.
1557	Dadurch fühlte ich mich ein bisschen besser auf dem Motorrad", berichtet Bautista von einer weiteren Neuerung und ergänzt: "Ich hatte ein gutes Gefühl mit dem Getriebe bei den Tests in Jerez, also bin ich zufrieden.
1558	Dadurch ist er gut gerüstet für Einsätze auch unter erschwerten Bedingungen.
1559	Dadurch kann über den ganzen Tag verteilt optimal gekocht werden.
1560	Dadurch seien mögliche Anschläge verhindert worden. 2015 und darüber hinaus werde es darauf ankommen, «die Pläne der 'bekannten Wölfe' mit extremistischer Ideologie und kriminellem Verhalten zu durchkreuzen».
1561	Dadurch seien nichtstaatliche Organisationen, die in den betroffenen Ländern Hilfsprojekte durchführten, «mit einer Situation konfrontiert worden, auf die sie nicht vorbereitet waren».
1562	Dadurch sollen "Falschinterpretationen" künftig nicht mehr möglich sein, hofft etwa das Bündnis "Wien anders" laut einer Aussendung von heute, Montag.
1563	Dadurch verschwindet der zwangsläufig der Zauber des Spiels.
1564	Dadurch wacht man morgens ausgeschlafen auf und ist voller Energie und Tatendrang.
1565	Dadurch wurde der Eindruck erweckt, dass die Flüchtlinge vor den Separatisten fliehen.
1566	«Da ein Kauf von Stimmen insofern tatsächlich nicht stattgefunden hat, entbehrt die ebenso aufgestellte Behauptung, der Präsident des DFB, Wolfgang Niersbach, sei hierbei involviert gewesen, jeglicher Grundlage.»
1567	Da er den Rückstand aufgeholt habe, sei er dieses Jahr der schnellere Fahrer gewesen.
1568	Da es in den meisten Fällen keine medizinische Hilfe braucht, können private Samenspender oder Leihmütter einspringen.
1569	Da es weder zu einer Kollision gekommen war, noch Vettel sich einen Vorteil durch das Abkürzen der Schikane verschafft hat, gab es keine Konsequenzen aus der haarigen Szene.
1570	Da fällt es leicht unterzutauchen.
1571	Da fand ich NV um Welten besser.
1572	Dafür besitzen sie eine Art Antenne, das sogenannte Johnstonsche Organ, das den Summton aufnimmt.
1573	Dafür brauchen wir eine Startfinanzierung, wir sind gerade dabei, diese zu besorgen.
1574	Dafür gebührt ihnen Anerkennung", sagte Gysi nach der Einigung beim Vierer-Gipfel in der weißrussischen Hauptstadt Minsk.
1575	Dafür gibt es höchstens 35 Cent pro Liter.
1576	Dafür gilt es aber die Zone um 11.200 Punkte nachhaltig zu überwinden.
1577	Dafür habe ich mit Ende des ersten Tages eine wichtige Erkenntnis gewonnen: Bei der WM geht es nicht nur um die Fähigkeit, Sudokus zu lösen, sondern vor allem auch darum, sich selbst einschätzen zu können.
1578	Dafür ist der Akku mit 10200 mAh sehr üppig und soll das Tablet bis zu 18 Stunden in Betrieb halten – wenn man den Beamer nicht einschaltet.
1579	Dafür ist die Corsair Hydro Series H5 SF in der Lage Prozessoren mit einer Abwärme von bis zu 150 Watt zu kühlen.
1580	Dafür ist es ein Open-Source-Programm und so für jedermann kostenlos.
1581	Dafür lässt sich die Batterie entnehmen und soll an jeder beliebigen Steckdose in drei Stunden vollgeladen sein.
1582	Dafür mehren sich die Gerüchte, dass der Verteidiger nach Zug zurückkehrt und bereits nach der Nati-Pause (ab dem 13. November) in der NLA auflaufen soll.
1583	Dafür musste man bei einer Filiale des Föderalen Migrationsdienstes nur den Pass und die Migrationskarte vorweisen.
1584	Dafür müsste sie jedoch die beste Österreicherin in ihrer Gewichtsklasse sein, derzeit liegt jedoch die Tirolerin Kathrin Unterwurzacher vor ihr.
1585	Dafür setzt der 18-jährige Remo Käser ein Ausrufezeichen.
1586	Dafür sind Geräusche vonnöten, die Cassie mit ihrem Blindenstock gegebenenfalls auch selbst erzeugen kann.
1587	Dafür steht dem Tagebaubetreiber ein Entschädigungsanspruch zu, so dass RWE gebeten wurde, entsprechende Rechnungen zu erstellen.
1588	Dafür stimmt meist die Qualität, der Anteil an Prädikatswein ist sehr hoch: Etwa die Hälfte des Frankenweins fiel zuletzt in diese höherwertige und damit teurere Kategorie.
1589	Dafür unterscheiden sich gesättigte und ungesättigte Märkte zu stark.
1590	Dafür wird der Nutzer jedoch belohnt mit einem Notebook, das die Vorteile des flotten Smartphone- und Tabletsystems Android mit der einfacheren Eingabe über Tastatur und Touchpad verbindet.
1591	Dafür wurde eine warme zyanidhaltige Lösung verwendet.
1592	Dafür zahlt er 298 Euro zusätzlich im Jahr.
1593	Dafür zersägte er das Sperrbrett am betonierten Auslauf, sodass der Weiher fast vollständig auslief.
1594	Dagegen ging die hierzu verwendete Bandbreite deutlich zurück.
1595	Dagegen habe es einen erheblichen Strukturwandel bei den Betrieben gegeben.
1596	Dagegen hilft die passende Videoschnitt-Software: Die Redaktion hat sich alle verbreiteten Programme angesehen und Spezialisten für jeden Zweck zusammengestellt, die Ihre Clips deutlich aufwerten.
1597	Dagegen kann beim Bundesverwaltungsgericht Beschwerde eingelegt werden.
1598	Dagegen kritisierte die Menschenrechtsorganisation Pro Asyl Junckers Pläne als "realitätsfremd".
1599	Dagegen legten Knox und Sollecito, die stets ihre Unschuld beteuert haben, ein weiteres Mal Berufung ein.
1600	Dagegen sichern kann man sich nur mit einer einzigartigen Top-Lage.
1601	Da geht's immer rund, das kann ich euch sagen.
1602	DAGV-Newsletter 3/2015 Die jüngste Ausgabe der DAGV-News - Mitteilungen der Deutschen Arbeitsgemeinschaft genealogischer Verbände e. V. - steht auf der DAGV-Homepage zum Herunterladen bereit.
1603	Da haben wir ein gutes Setup gefunden."
1604	Da hat jemand mit Halbfiltern gearbeitet.
1605	Daher bezweifele ich auch die angebliche Aktion mit Zimt, denn davon einen Esslöffel voll schlucken zu wollen, ist schier unmöglich.
1606	Daher habe das kantonale Amt für soziale Sicherheit beim Gemeinderat eine Erhöhung der Unterbringungsplätze auf maximal 45 Personen beantragt.
1607	Daher ist diese überschrift in meinen Augen ein grober Fehler, welcher korrigiet werden sollte.
1608	Daher ist er sich auch sicher: "Wenn ich Unterstützung benötige, wird mir schon jemand helfen."
1609	Daher sei es möglich, aus einzelnen Bereichen eine Wohnung zu machen oder Büros und Arztpraxen.
1610	Daher wagte TMG 2013 auch das Risiko, noch ohne offiziellen Auftrag des Konzerns aus Japan mit der Entwicklung eines Yaris WRC zu beginnen, der nun als Testträger dient.
1611	Da hilft kein Mannschaftskreis, kein Händchenhalten.
1612	Dahinter ist Alex De Angelis bis zum Ende auf Rang zwei unterwegs, er sichert sich somit seine erste und einzige Podiumsplatzierung in der MotoGP.
1613	Dahinter steckt eine Klimatechnik, die vor allem auf Nachhaltigkeit und Klimaschutz ausgerichtet ist.
1614	Dahinter steht die Entscheidung für oder gegen Wachstum, und in der letzten Konsequenz - weil damit die Verteilungsfrage gestellt ist - für oder gegen Bürgerkrieg.
1615	Da hört man immer mit, dass der Vierzigjährige eben kein Herz mehr hat.
1616	Da immer mehr Gemeinden mit dem Schulbesuch von Flüchtlingskindern – die Schulpflicht gilt gleich wie für einheimische Kinder – konfrontiert werden, hat das Land einen „Leitfaden zur Einschulung schulpflichtiger Flüchtlingskinder“ erlassen.
1617	Da ist auch Geduld gefragt.
1618	Da ist definitiv gar nichts dran" Beierlorzer: Der Lehrer auf der RB-Bank Stichelt Lautern gegen RB Leipzig?
1619	Da ist der pensionierte Konsul ganz in seinem Element.
1620	Da ist ebenso wenig klar, wie gewertet wird.
1621	Da ist es sicher vernünftig, in adaptive Dämpfer (Aufpreis 500 Euro) zu investieren.
1622	Da ist etwa ein Album wie "Not for Piano", das mit seinem ironischen Titel bricht, indem Tristano sich Techno-Tracks am Piano vor die Brust nimmt und dabei das repetitive Moment und die Bass-geprägte Rhythmik der Stücke ins Analoge übersetzt.
1623	Da ist für jeden was dabei - ob Klein oder Groß.
1624	Da jeder Teilnehmer ja nur einmal gezählt werden soll, teilt man 1 durch die Anzahl.
1625	Da kann man eine Textur speichern und mal tausend nehmen.
1626	Da konnte er aus seinem Fundus schöpfen.
1627	Da lade ich die 2 neuen Lieder lieber einzeln runter.
1628	Da lassen sich angestellte Lehrer,denen es zum Vergleich anderer Arbeitnehmer eigentlich blendend geht von beamteten Lehrern und dickbäuchigen Gewerkschaftsbossen zum streiken aufhetzen!
1629	Da machte er sich gemeinsam mit zwei Fluchtgefährten auf und davon und holte sich unterwegs die Bergpunkte, die zum Klettertrikot ausreichten.
1630	Da mag die Europa-League-Teilnahme auch mehr als zehn Millionen Euro zusätzlich in die Kassen spülen.
1631	Damals hatte er die absolute Mandatsmehrheit verloren, weil es der prokurdischen HDP gelungen war, die Zehn- Prozent- Sperrklausel zu überspringen.
1632	Damals müssen Ärzte bei ihm schon Krebs diagnostiziert haben.
1633	Damals verlor er im Finale von Cincinnati gegen Federer.
1634	Damari und der ebenfalls neu verpflichtete Schwede Emil Forsberg (3,5 Millionen Euro) sollen der Offensive neuen Schwung verleihen.
1635	Damaskus: Keine Angriffe gegen IS Nach Angaben aus syrischen Sicherheitskreisen richteten sich die Luftangriffe nicht gegen den IS, sondern gegen Stellungen anderer Rebellengruppen.
1636	DAMEN: Kerber, Lisicki und Petkovic schon raus - Witthöft glänzt Die Nummer eins im deutschen Tennis ist schon raus: Angelique Kerber, Weltranglistenneunte.
1637	Damit ändert sich das Angebot.
1638	Damit beantworten z.B. Call- und IT-Service-Center pro Jahr über 30 Millionen individuelle Anfragen -
1639	Damit beginnt der zweite Akt. Die Auswahl der Lieder umfasst unter anderem „Berliner Luft“, „Im weißen Rössl“ oder „Als flotter Geist“.
1640	Damit bestätigt das Gericht weitgehend das erstinstanzliche Urteil des Landgerichts (LG) München vom Februar 2014.
1641	Damit fällt demnach etwa jede dritte Zeitarbeitsstelle an dem Standort weg.
1642	Damit gewann sie die Meisterschaft mit 164,675 Punkten und fast fünf Zählern Vorsprung vor den Berlinerinnen Isabell Ost (169,582) und Bente Kraus (169,808).
1643	Damit Grill und sein Team die Experimente überhaupt durchführen können, müssen sie die Versuchsanordnung nahezu bis auf den absoluten Nullpunkt von Minus 273 Grad Celsius abkühlen.
1644	Damit habe die Gamescom "das nächste Level erreicht".
1645	Damit hält die "Leverkusener Serie" weiter: Bisher ist es keinem hauptamtlichen OB gelungen, wieder gewählt zu werden.
1646	"Damit hat der VW-Konzern die Chance auf einen Neuanfang.
1647	Damit hat er vermutlich sogar recht.
1648	Damit hofft man sich der Wirtschaft und den Menschen wieder neue Perspektiven geben IBM legt Förderprogramm für Start-ups auf Firmengründer sollen mit dem Programm neben finanzieller auch technologische Unterstützung erhalten.
1649	Damit ist der Krimi der erfolgreichste Film der ARD-Mediathek.
1650	Damit ist eine stark vereinfachte Version des Englischen gemeint, mit einem geringen Vokabular.
1651	Damit ist es keineswegs völkerrechtswidrig.
1652	Damit kann man später Flüge bezahlen, oder man kann sie für Sachprämien einsetzen wie Teegläser oder eine Sporttasche.
1653	Damit komme die Lufthansa einer Forderung der Flugbegleitergewerkschaft Ufo nach.
1654	Damit könnten Netzbetreiber kleine Funkzellen auch an Orten installieren, an denen dies sonst aufgrund fehlender oder zu teurer Backhaul-Verbindungen nicht möglich wäre.
1655	Damit nicht genug, gibt es ausgewählte Titel der Anomaly- sowie Trains-Serien ebenfalls günstiger.
1656	Damit sei er aus dem Einkaufszentrum auf die Bahnhofstrasse hinaus geflüchtet.
1657	"Damit sich wirklich etwas ändert, muss es allerdings mehr geben als Empfehlungen und gute Absichten", sagt Ben Goldacre vom Zentrum für Evidenz-basierte Medizin in Oxford.
1658	Damit Sie bei der ersten Brillen-Anprobe kein schwarzer Bildschirm begrüßt, muss die spezielle und unabdingbare Gear-VR-Applikation bereits auf dem Note 4 laufen.
1659	Damit sind nur sieben weitere Projekte auf der Plattform mit mehr Geld finanziert worden, wobei sich auf Platz 1 weiterhin die Pebble Smartwatch mit 20 Millionen US-Dollar befindet.
1660	Damit soll eine Deflation verhindert werden.
1661	Damit trage sie dazu bei, einen Zahlungsausfall der griechischen Regierung zu verhindern.
1662	Damit tritt Mansell unter anderem in die Fußstapfen von David Coulthard.
1663	Damit überholte China die USA auch als größter Einzelmarkt der Schweden.
1664	Damit verbinden sich Social-Plug-ins erst mit sozialen Netzwerken oder Werbenetzwerken, wenn der Nutzer darauf klickt.
1665	Damit war den Schweizern, sei es Industrie, Tourismus oder Individuum über drei lange Jahren die Gelegenheit gegeben worden, sich langsam auf eine neue Situation vorzubereiten.
1666	Damit werde er sich nie abfinden können.
1667	Damit werden die Schlepperbanden nur untestützt.
1668	Damit will Iran nach eigenen Angaben die Betroffenen des Bürgerkriegs mit Nahrungsmitteln und Medikamenten versorgen.
1669	Damit wird diese Saison besser als 2014, da die Menge voraussichtlich wie im Vorjahr bei rund 4,3 Millionen Litern liegen wird.
1670	Damit wird uns Piloten eine gute Möglichkeit gegeben, unsere Sponsoren einmal ins Bild zu rücken und ihnen so ein bissel was zurückzugeben.“
1671	Damit wollte das Hilfswerk auf Kinderdörfer in Lateinamerika aufmerksam machen, die beim landwirtschaftlichen Anbau unterstützt werden.
1672	Damit wollte er das Tor seinem verletzt fehlenden Angriffskollegen Marco Reus widmen, mit dem zusammen er nach dem 3:0 gegen die Schalker im Februar in Batman- und Robin-Maske aufgetreten war.
1673	Damit würden sich "Planungsvorläufe nicht nur bei der Schulplanung verkürzen".
1674	Da muss man schon jemanden finden, der diese Qualität noch ­einmal anhebt.
1675	Danach erscheinen die restlichen Fundorte der Goldmünzen auf der Karte der Spielwelt vom Landwirtschafts-Simulator 15, die ihr nach und nach abklappert.
1676	Danach erst geht es wieder aufwärts.
1677	Danach hat die griechische Regierung eingesehen, dass eine Staatspleite unvermeidbar, vielleicht sogar wünschenswert ist.
1678	Danach ist gar nichts gut, da unterdrückt nur die eine Partei die andere.
1679	Danach konnte Bereits im Dezember die CVC-Root-Zulassung erfolgreich abgeschlossen werden.
1680	Danach sprachen wir beide kurz miteinander, mehr aber auch nicht.
1681	Danach übersiedelte er nach Zürich und verfolgte dort weiter sein Ziel der professionellen Schauspielerei.
1682	Danach vollzieht Elif Ö. eine radikale Veränderung.
1683	Danach wird das Instrument wieder in den Superar-Bestand aufgenommen und so rasch wie möglich an ein anderes Kind weitervermittelt.
1684	Danach wird entschieden, welche Alternativen in die engere Auswahl fallen oder überhaupt in Betracht gezogen werden können.
1685	Danach wird im Gebiet Zürich Nordost gemessen.
1686	Daniel Brecht Mir ist das egal ob ein Spieler Florian Imboden, Thomas Meier, Qamil Shqiptare oder Dolwalgo Tibukto-Vonsiebesiech heisst.
1687	Daniel Drescher brachte die Hausherren in Minute 39 mit 1:0 in Führung.
1688	Dank der großen 256-GB-SSD gehören nun auch lange Ladezeiten der Vergangenheit an. Als zusätzliches Datenlager dient die 1.000-GB-HDD von WD aus der Green-Serie. 8 GByte DDR3-1600-Speicher sind für aktuelle Spiele nach wie vor völlig ausreichend.
1689	Dank der Just-Dance-Controller-App für iOS, Android und Windows Phone werdet ihr auf PS4 und Xbox One erstmals auch mit eurem Smartphone das Tanzbein schwingen können, ohne auf zusätzliche Peripherie oder Kameras angewiesen zu sein.
1690	Danke für Ihre Bewertung!
1691	Dank Glücksfee Luisa hört er nun auf den afrikanischen Namen Akida.
1692	Dank ihnen können sie wohl auch noch in großer Tiefe und Dunkelheit sehen.
1693	Dank sinkender Kosten lege die Profitabilität zu.
1694	Dann bemühe er sich, Kompromisse zu finden.
1695	Dann bleibt doch alles im selben Stall.
1696	Dann brach er zusammen und blieb gekrümmt auf seinem Stuhl liegen.
1697	Dann denkt man sich wieder, es wird wohl schwierig, was da auf einen zukommt.
1698	Dann der Schock: Ein Stopschild fliegt von der linken Bildhälfte in die Szene und reißt Teresa mit sich. Wetter-Reporterin auf YouTube: Das steckt dahinter Der YouTube-Clip entwickelte sich über das Wochenende zum Renner in den sozialen Netzwerken.
1699	Dann entdecken Sie hier unsere LVZ-Leserreisen und erleben Sie einen Urlaub der anderen Art. Ihre Meinung ist uns wichtig Sollten Sie einen Fehler gefunden oder eine Anmerkung für uns haben, sind wir dankbar für alle Hinweise.
1700	Dann entsteht ein neues Bio, ein neues Menschenbild.
1701	Dann erkrankte mein Vater überraschend an Krebs, was mich zusätzlich ins Grübeln brachte.
1702	Dann erzählte ihm jemand von einem Mann in Syrien, der ihm helfen könnte.
1703	Dann fand ich heraus, wie gefährlich Wifii sein kann und entfernte es aus unserem Haus. Uns beiden ging es besser, Jenny hatte aber immer noch Probleme an einigen Orten in der Schule», sagt die Mutter zur Newsseite.
1704	Dann folgt der Wendepunkt: Die Kamera schwenkt, plötzlich sieht der Zuschauer ein komplettes Filmteam im Hintergrund und der Regisseur ruft "Und Schlussklappe, danke Uli!"
1705	Dann folgte Teil zwei des Programmes mit den Männern des ECC und den Mädels der Tanzgruppen.
1706	Dann gibt es Punkteabzug.
1707	Dann habe der Mann erzählt, wie er in München am Bahnhof mit Blumen begrüßt worden sei.
1708	Dann hieß es, am 10. Juni erfolge die erste Überführung - die aber drohte noch zu platzen, aufgrund "neuer behördlicher Vorgaben" sei die Heimkehr der Toten vorerst unterbrochen, teilte Lufthansa in der vergangenen Woche mit.
1709	Dann kann es zu folgenden Schlägen kommen: VOLLEY: Der Ball wird noch vor dem Aufkommen auf dem Boden geschlagen.
1710	Dann kommen die Japaner eben auch zu uns!
1711	Dann kommt ein guter Verein - ob der jetzt aus der deutschen Liga ist oder aus Spanien oder England.
1712	Dann kommt Federer allerdings besser in die Ballwechsel und holt sich den Einstand.
1713	Dann können Sie sich entweder in stundenlange Diskussionen über Für und Wider verstricken - oder Sie versehen Windows 8 mit einer Windows-7-Oberfläche.
1714	Dann konnten sie nicht mehr dieselben Witze machen.
1715	Dann könnten wir sie in der Kleiderkammer einsetzen.
1716	Dann läge das KGV statt bei 40 plötzlich bei 63. Investments für Pessimisten Mit einem Börsenwert von 211,2 Mrd. Dollar ist eine Menge Euphorie in die Aktie eingepreist.
1717	Dann ließ er sich vorsichtshalber ins Krankenhaus fahren.
1718	Dann melden Sie sich jetzt für unseren Newsletter an.
1719	Dann muss Griechenland unter anderem dem IWF einen weiteren Kredit in Milliardenhöhe zurückzahlen.
1720	Dann muss man wieder warten, bis man in den finalen zehn Minuten des Tages schnelle Rundenzeiten fahren kann.
1721	Dann noch so eine Einstellung haben.
1722	Dann öffnet sich der Blick, die Weite der Wüste beginnt, die Luft klart auf, der Verkehr wird weniger.
1723	Dann schaltet der Körper in eine Art Überlebensmodus um, bei dem Glücksgefühle aufkommen, sodass ein Wiedereinstieg in die normale Ernährung manchmal nicht leicht zu schaffen ist.
1724	Dann seien Sie dabei: Ein Abo von taz.zahl ich sichert unsere Unabhängigkeit und den kostenlosen Online-Zugang zu unseren Inhalten.
1725	Dann sind sie aber bei einer gemeinnützigen Genossenschaft falsch."
1726	Dann trifft er jedoch auf eine Ermittlerin (Meagan Good), die ihm dabei helfen könnte, einen Sinn in seiner besonderen Begabung zu entdecken.
1727	Dann war Sommerpause, alle saßen im Schatten und rätselten: Was machen die, gehen die jetzt echt?
1728	Dann wissen Sie vielleicht nicht, wer dahintersteckt, oder aber Sie sympathisieren mit diesen Christen, die aus purem Eigennutz unbeirrbar und ungefragt die Welt missionieren, selbst in Hochrisiko-Gebieten.
1729	"Dann würde umgesetzt, was die Mehrheit will und keiner hätte mehr das Gefühl, bevormundet und ausgeliefert zu sein."
1730	Dann zeigen sie anderen Schülern auf Klassenfahrt die verschiedenen Seiten Berlins.
1731	Dann zog er um und nahm Schiller mit: nach Zimmernsupra.
1732	Dante wollte sich nicht mehr verteidigen.
1733	Da organisiert landauf landab der multikultifreundliche Staat Demos gegen Pegida und für ein buntes Deutschland und kaum wollen sich diese Leute ihrer ureigenen Folklore hingeben wird gleich Polizei gerufen.
1734	Daran ändert auch sein gönnerhafter Zuspruch für die CDU-Kandidaten der kommenden Landtagswahlen in Sachsen-Anhalt, Rheinland-Pfalz und Baden-Württemberg nichts mehr.
1735	Daran besteht auch in diesem Jahr kein Zweifel.
1736	Daran, dass Bayern-Heimspiele wie schon seit Jahren ausverkauft sind, wird all das nichts ändern.
1737	Daran glauben die ehemaligen Spieler und das kanadische TV-Netzwerk CTV nicht.
1738	Daran hätten weder Italien noch die Schweiz ein Interesse, stellte de Watteville fest.
1739	Daran nehmen Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) und der französische Präsident François Hollande sowie Putin und der ukrainische Staatschef Petro Poroschenko teil.
1740	Darauf haben sich Vertreter der EU-Staaten und der EU-Kommission sowie Repräsentanten von Industrie und Datenschutzbehörden bei einer Konferenz im lettischen Riga geeinigt.
1741	Daraufhin verlor der Weltmeister von 2010 die Beherrschung.
1742	Daraufhin wurde vom ehemaligen Russlandbeauftragten der Bundesregierung Andreas Schockenhoff (CDU) und Marieluise Beck von den Grünen ein neues Konzept für den Petersburger Dialog ausgearbeitet.
1743	Darauf, ihre Komfortzone zu verlassen und ihrem unkomplizierten, aus klassischen Bandinstrumenten zusammengesetzten Button-Sound einen Wachstumsschub zu versetzen.
1744	Da reflektiere ich mich natürlich auch selber.
1745	"Darf ich mir fünf nehmen?", ein Mann unterbricht Juraczka und steckt sich eilig einen Jahresvorrat an schwarzen ÖVP-Feuerzeugen in die Jackentaschen.
1746	Darin gründet das Malaise der Tessiner Genossen.
1747	Darin sehen Sie mein Engagement für dieseVeranstaltung."
1748	Darin spiegle sich auch eine erste Wirkung des Staatsanleihen-Kaufprogramms der EZB wider.
1749	Darmstadt-Coach Schuster: So benehmen sich die Bayern hinter den Kulissen Durchblick garantiert Nie wieder Brille putzen: Mit einem Trick sparen Sie bares Geld und Zeit Börsen-Update am Freitag Dax-Flaute?
1750	Darts: Anderson schlägt Rekord-Champ Phil Taylor in spannendem Final-Krimi mit 7:6 Sätzen besiegt.
1751	Darüber hinaus bietet der Kernel jetzt Support für NFS (Network File System) in der Version 4.2.
1752	Darüber hinaus fehle die Möglichkeit, ausdrücklich und vorab in die Verwendung personenbezogener Daten in Verbindung mit Werbung einzuwilligen.
1753	Darüber hinaus haben auch einige Toolboxen neue Funktionen und Verbesserungsmaßnahmen erhalten.
1754	Darüber hinaus ist das Aufenthaltsrecht von EU-Bürgern in der Schweiz eingeschränkt.
1755	Darüber hinaus können Sie innerhalb der App Meta-Tags ändern, einzelne Lieder direkt als Klingelton bestimmen, und es werden Links zu Künstlerbiografien und Lyrics angezeigt.
1756	Darüber hinaus können versicherungspflichtige Minijobber auch einen Vertrag für eine private Altersvorsorge mit staatlicher Förderung ("Riester-Rente") abschließen.
1757	Darüber hinaus möchte Zanardi in diesem Jahr auch am Ironman auf Hawaii wieder teilnehmen.
1758	Darüber hinaus seien weniger als ein Prozent aller Gründer im Silicon Valley afroamerikanischer oder lateinamerikanischer Abstammung.
1759	Darüber hinaus verfügt das Acer Switch 10E über WLAN, Bluetooth 4.0, eine 2-Megapixel-Kamera auf Vorder- und Rückseite sowie jeweils einen MicroHDMI- und einen MicroUSB-Anschluss.
1760	Darüber hinaus wird innerhalb der EU über realistischere Tests von Dieselwagen auf der Straße diskutiert - sogenannten "Real Driving Emissions" (RDE).
1761	Darüber hinaus wurden in den letzten Wochen bereits einige Teaser-Trailer zur Serie veröffentlicht, die Ihr auf den folgenden Seiten findet.
1762	Darüber ist der Wladimir doch erhaben!
1763	Darüber will das Kabinett am Dienstag beraten.
1764	Darum bietet es sich auch an, Sonderdrucke der Veröffentlichung für Messeauftritte, für Mailings oder als Sonderdruck-PDFs für die Website zu nutzen.
1765	Darum blieb Fribourg zum zweiten Mal hintereinander vor heimischen Publikum ohne Torerfolg.
1766	Darum ergänzen wir die Webinare nun um Beiträge von unseren Fachexperten.“
1767	Darum kann kein Arbeitgeber zum Beispiel verlangen, dass ein Lehrling die Berufsschule schwänzt, weil gerade so viel zu tun ist.
1768	Darum tritt er jetzt von der EVP zur SP über.
1769	Darunter das Restaurant «Mappamondo» und der Take-Away-Betrieb «The Beef Burger».
1770	Darunter ist auch jener von Friedrich Ohmann, dem Architekten, der die Stadtparkeinfassung, das Elisabethdenkmal im Volksgarten und das Palmenhaus entwarf.
1771	Darunter zähle ich sowohl die vielbeschworenen Gutmenschen als auch die Sozialdarwinisten.
1772	Das 1:5 im Bundesliga-Topspiel war ein Wirkungstreffer, der Tuchel heftig zusetzte, der den ehrgeizigen Coach aber vor allem irritierte.
1773	Das 16:10-Format des Touch-Displays bietet außerdem Vorteile beim Surfen: Bei Inhalten wie Webseiten oder Office-Dokumenten wird durch die größere Höhe mehr angezeigt.
1774	Das 2012 ins Leben gerufene, aber bislang nicht angewandte OMT-Programm zielt auf den Ankauf von Staatsanleihen angeschlagener Euro-Staaten, um die Zinsaufschläge für die Bonds zu drücken und die Länder solvent zu halten.
1775	Das 2. Training zur Hahnenkamm-Abfahrt von Kitzbühel hat ein Resultat gebracht, das am Renntag einem durchaus denkbaren Podest entspricht.
1776	Das 7,9 Zoll grosse IPS-Display im 4-zu-3-Format bietet eine Auflösung von 2.048 x 1.536 Pixeln.
1777	Das 7-Tagesmittel des Tagesmaximums erreichte 31 bis 32 Grad. Auch während den ganz grossen Hitzewellen 2003 und 1947 lagen die Maximum-Temperaturen über 7 Tage tiefer als nördlich der Alpen.
1778	Das aber nur in den gesetzlichen Grenzen, entschied der BGH.
1779	Das Abkommen sieht vor, dass Airbus und der indische Konzern Tata Advanced Systems die Flugzeuge vom Typ C295s gemeinsam in Indien bauen.
1780	Das Absatzvolumen in Osteuropa ging im ersten Quartal um 16 Prozent zurück.
1781	Das Add-on soll über zehn Stunden lang sein.
1782	Das Aktiengesetz verlangt für die vorzeitige Abberufung eines Vorstandsmitglieds einen "wichtigen Grund".
1783	Das alles aber sehr zahm.
1784	Das alles hat dem Konzern in den Monaten Juli bis September 2015 einen Nettoumsatz von 1,15 Milliarden US-Dollar beschert (gleicher Vorjahreszeitraum: 1,22 Milliarden US-Dollar).
1785	Das alles macht den Ausgang des Referendums noch ungewisser als er ohnehin schon ist.
1786	Das alles schadet unseren Atemwegen.
1787	Das alte System (mit neuen Machthabern) bleibt bestehen.
1788	Das ändert aber nichts am eher unscheinbaren Auftreten.
1789	Da Sanel M. als Heranwachsender vor Gericht steht, könnte er dem Deutschen Anwaltverein zufolge womöglich auch mit einer Bewährungsstrafe davonkommen.
1790	Das Angebot gilt in ausgewählten Tarifen.
1791	Das Angebot war nach den Angstkäufen vom Vortag ausgedünnter, tatsächliche Engpässe gab es aber nicht.
1792	Das Apple Smart Battery Case erlaubt nach Herstellerangaben die Nutzung von Lightning-Zubehör und soll 120 Euro kosten.
1793	Das Array bestand aus 64 Antennen.
1794	Das Ausspionieren der Bundesregierung durch den US-Geheimdienst werde immer vollständiger belegt.
1795	Das Auto konnte nach Mitternacht in Mögglingen gefunden werden.
1796	Das Bafin-Schreiben biete «auf internationaler Ebene keine Rechtssicherheit», heißt es in einem Papier des Verbandes.
1797	Das Barometer für das Geschäftsklima stieg von 108,2 Zählern im Vormonat auf 109 Punkte, teilte das Ifo-Institut zu seiner Umfrage unter 7.000 Managern mit.
1798	Das bedeutet: Das Land müsste ihr mindestens 50 Millionen Euro im Jahr überweisen.
1799	Das bedeutet, dass die Hauseigentümer deutlich weniger für die Finanzierung ihres Wohneigentums bezahlen.
1800	Das bedeutet jedoch nicht, in den SVP-Chor einzustimmen.
1801	Das bedeutet: Sie könnte zwei bis drei Meter tiefergelegt werden, weil ja nun einmal keine Dampfloks mehr drunter durchfahren.
1802	Das bedingt auch das 39 % geringere Bruttojahreseinkommen.
1803	"Das Beispiel des Google-Autos zeigt, dass es auch neue Mitspieler geben kann", sagte Hader.
1804	Das belegt eine aktuelle Gesundheitsmonitor-Studie: „Freiheiten am Arbeitsplatz haben auch ihren Preis.
1805	Das bereinigte EBITDA erhöhte sich leicht auf 0,8 Mio. Euro (Vj.: 0,6 Mio. Euro).
1806	Das berichten italienische Medien.
1807	Das berichtet die "Gazzetta dello Sport".
1808	Das berichtet die New York Times.
1809	Das berichtete der „Berliner Kurier“ am Montag.
1810	Das berichtete die französische Nachrichtenagentur AFP am Sonnabendnachmittag unter Berufung auf Polizeikreise.
1811	Das berichtete die ungarische Nachrichtenagentur MTI unter Berufung auf den Rettungsdienst.
1812	Das Berliner Olympiastadion hat schon viele große Leichtathleten wie Jesse Owens oder Usain Bolt erlebt.
1813	Das besagen zwei neue Studien.
1814	Das beschloss das Zentrale Knochenmarkspender-Register Deutschland (ZKRD) bereits am 18. Dezember.
1815	Das Besondere an der am 3. Februar gezeigten Produktion des Old Vic Theatres ist nicht nur der Cast, sondern auch die Inszenierung selbst. Die runde Bühne ist vom Publikum und von Kameras umringt und erzeugt so eine greifbare Nähe zu den Akteuren.
1816	Das Besondere an diesen Wertpapieren: Wird die Knock-out-Barriere der Mini Future Bear berührt oder überschritten, wird das Wertpapier automatisch ausgeübt.
1817	Das Besondere an IXV ist seine Bauweise.
1818	Das bestätigte das Wiener Theater in der Josefstadt, dessen künstlerischer Direktor Lohner 1997 bis 2006 war, am Dienstagvormittag.
1819	Das Beste war für mich die klinische Sauberkeit.
1820	Das betriebliche Ergebnis der Tochter RWE Innogy kletterte um 251 Mio. Euro auf 280 Mio. "RWE Innogy starte jetzt richtig durch.
1821	Das Bild schoss die europäischen Kometensonde Rosetta am 21. Juni.
1822	Das Bild stammt vom Altstätter Gynäkologen und Hobbyfotografen Peter Böhi.
1823	Das Bildung Geld kostet, weiß das Volk.
1824	Das Bitcoinnetzwerk erzeugt ungefähr alle 10 Minuten einen neuen dieser Blöcke – ist darin mehr Platz, könnten auch mehr Transaktionen verarbeitet werden, so die Hoffnung.
1825	"Das Bodypainten ist der ideale Ausgleich dazu", betont sie.
1826	Das Branchenranking entschied der zuletzt stark unter Druck gekommende Subindex der Rohstoffwerte für sich, der um 1,67 Prozent zulegte.
1827	Das bringt den Zeitplan durcheinander.
1828	Das bringt Länder wie Griechenland wieder in Not. Die Europäische Union hat vorsorglich Hilfe versprochen.
1829	Das britische Nostalgietrio bietet auf seinem neuen Album "The Third" zwölf potenzielle Hits.
1830	Das Buch «Alternative Anlagen» der Autoren Mostowfi und Meier bietet eine gute Grundlage.
1831	Das Budget ist schlicht die Summe aller Bestellungen und Unterlassungen der Alltagspolitik.
1832	Das Bundesamt für Migration und Flüchtlinge, fördert einen Sprachkurs bis zum Niveau B1.
1833	Das Bundesverfassungsgericht hatte 2010 die deutschen Vorgaben zur Vorratsdatenspeicherung verworfen.
1834	Das Bündnis „Katalonien.
1835	Das Bündnis müsse nun eine klare Position zu Gewalt beziehen.
1836	Das "Car-Center" bietet eine Mietfläche von ca. 5.200 qm und ist voll vermietet, Hauptmieter ist die Stadt Köln.
1837	Das Closing der Transaktion wird zur Jahresmitte erwartet und unterliegt noch den Genehmigungen durch die zuständigen Organe der KA sowie den zuständigen Bankaufsichtsbehörden, der EK und weiteren Behörden.
1838	Das DDI würde die Anstrengungen des Geheimdienstes im Bereich der Open Source Enterprise unterstützen, so Cohen.
1839	Das Design und die Verarbeitungsqualität sind dle Stärken der CB.
1840	Das Deutsche Zentrum für Infektionsforschung (DZIF) hat die Zoonosen kaum im Fokus und eine Zusammenarbeit mit der Nationalen Forschungsplattform für Zoonosen gestaltet sich zögerlich.
1841	Das diskutieren wir ja seit den Siebzigern."
1842	Das Display wird den Informationen zufolge allerdings nicht von Huawei selbst, sondern von Samsung produziert.
1843	Das Dorf Min Saw liegt in Kayin State, wo ethnische Minderheiten wie die Karen jahrzehntelang gegen die Armee der herrschenden Junta kämpften.
1844	Das Download-Paket mit dem Namen "Dawn of the Rise of the Fallen Machines" ist ab sofort erhältlich.
1845	Das drückt die Preise.
1846	Das dunkle Fell glänzt in der winterlichen Mittagssonne, Sattel und Zaumzeug sitzen.
1847	Das dürfte ein dicker Pluspunkt für ihn sein, wenn der VW-Aufsichtsrat am Freitag zusammenkommt und ihn möglicherweise zum neuen Volkswagen-Boss macht.
1848	Das Eheleben mit zwei kleinen Kindern fordert seinen Tribut.
1849	Das eigentliche Gegenargument ist ein anderes: Komplexe Veränderungsprozesse kosten viel Zeit.
1850	Das ein durch misslungene Integration verursachtes nationales Netzwerk fuer Terroristen notwendig und hilfreich ist, erscheint offensichtlich.
1851	Das einfachste Mittel, um zu eisfreien Scheiben zu kommen, ist für Frei noch immer der Eiskratzer.
1852	Das Einsteigermodell kann nur mit 5 Megapixeln fotografieren, die Hero Silver aber mit 12 Megapixeln.
1853	"Das Einzige, was ich Ihnen geben kann, ist ein Taschentuch", habe ihm ein genervter Mitarbeiter dort kürzlich gesagt.
1854	Da selbst die TSG Hoffenheim und Augsburg besser sind als S04.
1855	Das Elektroauto ließ so manches Kraftstofffahrzeug links liegen und das nicht nur mit seiner Umweltbilanz.
1856	Das E-Mail-Programm setzt auf Android Regeln für die Bildschirmsperre durch.
1857	«Da Senator Paul nun für die Präsidentschaft kandidiert, ist völlig klar, dass er seinen Widerstand gegen das Abkommen nicht aufgeben, sondern im Gegenteil noch verschärfen wird.»
1858	Das Ende August geborene Weibchen hat sich bestens entwickelt.
1859	Das Ende der Bewegung müsse das nicht bedeuten.
1860	Das entscheidende Manöver: Glatter setzt sich nach drei Kurven Zweikampf durch Chance Boxenstrategie Der mehrfache Meister der GTP Pro Series versuchte Julian Kunze mit einem Undercut an der Box zu überholen und kam bereits in der 18. Runde zum Service.
1861	Das entscheidet sich erst bei der Auslosung.
1862	Das entsprechend die Reaktionen auf einen solchen Artikel negativ ausfallen braucht dann nicht zu verwundern.
1863	Das entspricht auch unserem Selbstverständnis.
1864	Das entspricht dem Niveau der vergangenen drei Jahre.
1865	Das Epizentrum des Bebens am 25. April mit einer Stärke 7,8 lag westlich von Kathmandu.
1866	Das er anfängt sich rauszureden?
1867	Das ergab eine repräsentative Umfrage, deren Ergebnisse die AOK NordWest heute in Dortmund vorstellte.
1868	Das Ergebnis bleibt dennoch unbefriedigend: Auch wenn mit 160 Dezibel die Grenzwerte eingehalten wurden, übertreffen die Schallemissionen einen startenden Jet (140 Dezibel) um ein Vielfaches.
1869	Das Ergebnis: eine deutliche Reduzierung der Lizenzkosten.
1870	Das Ergebnis: Eine Magisterarbeit über das kosmische Dröhnen in den Filmen David Lynchs.
1871	Das Erlebnis, dass der eigene Vater die Arbeit verliert, wandele sich offenbar in den Antrieb, sich selbst besser für die Zukunft zu rüsten.
1872	"Das erste Halbjahr war für den deutschen Modehandel durchwachsen", begründet BTE-Hauptgeschäftsführer Jürgen Dax der "Welt".
1873	Das Erstgericht wies den Rückführungsantrag des Vaters ab, das Landesgericht Wels als zuständige nächsthöhere Instanz änderte diese Entscheidung aber ab und gab dem Begehren des Vaters statt.
1874	Das Europäische Parlament hatte die Türkei am Mittwochabend erneut aufgefordert, die Gräueltaten an den Armeniern im Osmanischen Reich vor 100 Jahren als Völkermord anzuerkennen.
1875	Das Fahrzeug hatte überdies einen gebrochenen Rahmen und eine gerissene Frontscheibe.
1876	Das Fazit seines zweistündigen Gesprächs mit Tsipras war also eher positiv ausgefallen.
1877	Das Fed senkte ihn in der Finanz- und Wirtschaftskrise (2008), damit Banken Unternehmen günstiger mit Geld versorgen konnten, damit die Wirtschaft nicht ganz bachab geht.
1878	Das Finanzministerium berichtete, es bedürfe zwar noch "erheblicher Verhandlungsarbeit" über die Reformliste von Griechenland, aber es gebe Fortschritte in der Zusammenarbeit.
1879	Das fordert Bundespräsident Heinz Fischer angesichts des Flüchtlingselends.
1880	Das fordert Michael Breuer, Präsident des Sparkassen- und Giroverbandes, im Gespräch mit der Neue Rhein/Neue Ruhr Zeitung (NRZ, Freitagsausgabe).
1881	Das "Forstrock Festival" hatte in den letzten Wochen große mediale Aufmerksamkeit erlangt.
1882	Das Foto als Zierlichkeitslüge."
1883	Das Freundschaftsspiel lässt sich online anschauen, wenn Ihnen etwa der Zugriff auf einen Fernseher fehlt.
1884	Das frische architektonische Konzept sorgt für ein homogenes Bild, und die Galerien sorgen für Vielfalt.
1885	Das führe aber zu keinem Sicherheitsproblem, sondern nur zu Mehrkosten.
1886	Das führt zu diesen wirren Sub-Sub-Ketten, die niemand mehr durchschauen kann.
1887	Das für 2025 geplante Konzept umfasst Haupttriebwerke und Bordelektronik.
1888	Das für PS4 in Entwicklung befindliche Sci-Fi-Abenteuer versetzt Spieler in eine Zeit, in der Roboter humanoide Formen, Intelligenz und Wesenszüge angenommen haben.
1889	Das g4g-Team und sein Freiwilligen-Netzwerk nehmen an einer Reihe von MINT-Initiativen teil, die die Stellung der Naturwissenschaften fördern.
1890	Das Gadget punktet auf den ersten Blick vor allem beim Design.
1891	Das gebetsmühlenartige Wiederholen der Bedrohung unserer demokratisch und sozial verfassten Republik durch vermeintliche rechtsextreme Tendenzen führt eindeutig an den gesellschaftlichen Realitäten vorbei!
1892	Das gefällt nicht allen Mitspielern - Arjen Robben reagiert eifersüchtig.
1893	Das Gegenteil ist der Fall.
1894	Das geht aus dem aktuellen Zeitplan der Betreiber hervor.
1895	Das geht aus dem Entwurf des Beschlusses vor, der für das Sondergipfeltreffen an diesem Donnerstag in Brüssel vorbereitet wurde und der Süddeutschen Zeitung vorliegt.
1896	Das geht aus dem offiziellen Blog des Spiele-Entwicklers hervor.
1897	Das geht aus einem Blogbeitrag von Ian Rogers hervor, der ehemals Chef von Beats Music war - dem Musikdienst, den Apple übernommen hatte, und der die Grundlage für Apple Music ist.
1898	Das geht aus einer Untersuchung aktueller, gängiger Babyfone hervor, die das IT-Sicherheitsunternehmen Rapid 7 am 2. September vorgestellt hat.
1899	Das geht vorwiegend an die eigenen Parteifreunde, also wieder an sich selber.
1900	Das Gelände, auf dem in Kefferhausen eine Hanfplantage ausgehoben wurde, ist versiegelt und die Kripo längst wieder abgerückt.
1901	Das gelte auch für die Registrierkassenpflicht.
1902	Das geplante Freihandelsabkommen zwischen den USA und der Europäischen Union sieht der Gouverneur als große Chance für sein Land.
1903	Das Gerät erkennt dabei die Druckstärke, und das Betriebssystem kann sie in Befehle umsetzen.
1904	Das Gericht hat die Berufung zugelassen.
1905	Das Gericht in Münster hatte über Klagen gegen den nächtlichen Fluglärm am Flughafen Köln/Bonn verhandelt.
1906	"Das Geschäftsjahr 2015 war das erfolgreichste Geschäftsjahr aller Zeiten", sagte Apple-Chef Tim Cook.
1907	Das gilt auch für den Gigabyte-Preis, der bei sehr günstigen 40 Cent liegt.
1908	Das gilt auch für die Kasse mit dem bundesweit höchsten Beitragssatz: Die Brandenburgische BKK, die 15,9 Prozent vom Bruttolohn verlangt.
1909	Das gilt für Polizei und Justiz, die frühestmöglich eingreifen müssen.
1910	Das gilt selbstredend auch für die, die einen guten Fassonschnitt scheuen.
1911	"Das gilt sowohl für die Blockbuster-Inhalte, als auch für die Angebote unserer TV-Partner.
1912	Das ging ja auch gar nicht anders.“
1913	Das ging solange gut, bis das Breitband-Internet die Welt eroberte und Raubkopierer die angesagtesten Alben kostenlos ins Netz stellten, meist weit vor dem offiziellen Release-Termin.
1914	Das Gros der Länder erfüllt die Vorgaben nicht.
1915	Das große Monopoly bietet reichlich Gelegenheiten für undurchsichtige Geschäfte und viel Stoff für düstere Geschichten.
1916	Das günstige Klima im US-Bundesstaat Alabama ermöglicht den ganzjährigen Minenbetrieb.
1917	Das Gute: Bei geringeren Mengen kann man auf eine kleinere, billigere Mülltonne umsteigen.
1918	Das gute Weihnachtsgeschäft hat die Apple-Aktie inzwischen verdaut, und sie konsolidiert aktuell um die Marke von 110 US-Dollar.
1919	Das habe ja nicht einmal Fraport gemerkt.
1920	Das haben mal wieder zwei Hacker bewiesen, ein Autokonzern muss nun seine Software updaten.
1921	Das haben sie aber wohl auch so langsam kapiert.
1922	"Das haben wir aufgegriffen."
1923	Das haben wir uns zum Anlass genommen, im Rahmen unseres Jahresrückblicks 2015 19 Thesen aufzustellen (also genauso viele, wie die Saison Rennen hatte), teilweise sehr provokant formuliert, und wir haben anerkannte Formel-1-Experten damit konfrontiert.
1924	Das Handelsaufkommen ist im vierten Quartal generell geringer, allerdings sagte Gerspach, dass das Ausmaß von der Marktreaktion auf die Zinsentscheidung der US-Notenbank Fed abhängen werde.
1925	Das hängt nicht zuletzt davon ab, welche Spieler den Fußball-Bundesligisten verlassen - und welche Ablöse sie in die Kasse spülen.
1926	Das hat auch Zora del Buono gemerkt.
1927	Das hat der Herr von der Linken, Herr Gysi, schon vor einiger Zeit festgestellt.
1928	Das hat der Parteitag gezeigt.
1929	Das hat die Bremer Polizei in einem Schreiben der DFL bereits mitgeteilt.
1930	Das hat jedoch seine Tücken.
1931	"Das hat mir sehr viele neue Ideen gebracht."
1932	Das hat nicht nur tiefe Bremsspuren in der Photovoltaik hinterlassen, sondern auch in der Solarenergie, die nicht der Stromproduktion dient, aber insgesamt zu einer erheblich Strom- oder Energieeinsparung insgesamt führt.
1933	Das hat offenbar deutliche Auswirkungen auf unsere Psyche.
1934	Das hat sich inzwischen erledigt.
1935	Das hatte Konsequenzen für die Rohstoffmärkte: Der Kupferpreis fiel auf ein Fünfeinhalb-Jahres-Tief von 5353,25 Dollar je Tonne.
1936	Das hätten sie billiger haben können - ist doch genug Platz da zum sprengen wo sie herkommen, dazu brauchen sie nicht die teuren Tickets nach Europa.
1937	Das hätte Wanfried und Allendorf betroffen.
1938	Das hätte zwar kaum statistische Folgen für große Einrichtungen wie Harvard mit rund 25.000 Veröffentlichungen pro Jahr, könne aber kleinere Einrichtungen ungerechtfertigterweise in der Rangliste hinaufpushen.
1939	«Das hat unseren Ehrgeiz schon angestachelt.»
1940	Das hat weitreichende Konsequenzen.
1941	Das hat zunächst mal gar nichts damit zu tun, ob Sterbehilfe erlaubt sein soll oder nicht.
1942	Das Haus ist nicht geschützt, aber die Erinnerung an seine einstigen Bewohner ist erhaltenswert.
1943	Das HAZ-Digitalpaket Sechs Produkte zum Vorzugspreis.
1944	Das heißt, dass die Summe verschiedener Firmen mit einer Firma verglichen wird.
1945	Das heißt, dass die US-Amerikaner zunehmend ihre Kriege selbst bezahlen müssen.
1946	Das heißt nicht, dass absichtliche Manipulationen vorliegen müssen, aber einen echten Anreiz zur Fehlerüberprüfung gibt es nicht (und auch keine Behörde, die Abgastests anordnet).
1947	Das heißt, wir arbeiten daran, auf eine für uns sinnvolle Art und Weise zu einer Disposition zu stehen, zu der wir gleichzeitig sagen können, dass wir es sind, die nach wie vor zur Disposition stehen.
1948	Das Herunterladen aller Daten wird in etwa zwei Stunden dauern.
1949	Das Herzstück der Collector's Edition von The Witcher 3 ist natürlich die rund 25 Zentimeter große Figur, die Hexer Geralt im Kampf mit einem Greifen zeigt.
1950	Das höchstdotierte und bestbesetzte Weltcup-Turnier CSI Zürich, Spingreiten, Steve Guerdat, Pius Schwizer, Zürich, CSI Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
1951	Da sich die Schilddrüsenunterfunktion hauptsächlich auf den Hormonspiegel auswirkt, kannst du ohne eine ärztliche Unterstützung nichts weiter unternehmen, um die Unterversorgung mit Schilddrüsenhormonen auszugleichen.
1952	Da sie das aber nicht sind, hat man keine unabhängigen Ereignisse mehr. 5. Lieber nicht drehen!
1953	Das im Festnetz übertragene Datenvolumen hat sich von 8,8 Milliarden GByte (2013) auf 10,9 Milliarden GByte (2014) erhöht.
1954	Das Inkrafttreten der Verfassung wurde von Präsident Ram Baran Yadav feierlich verkündet.
1955	Das Innenministerium plane eine Zeit von zwei Monaten, bis das Gebäude bezugsfertig sei - mehr dazu in Asyl: Unzufriedenheit mit Innenministerin.
1956	Das innovative Unternehmen entwickelt mit dem SchwarmDirigenten die IT-Plattform der Energiewende zur intelligenten Vernetzung dezentraler Kraftwerke, Speicher und Lasten.
1957	Das Interesse der Institution, eine Aufsplittung in Preiszonen für Deutschland und Österreich durchzusetzen, sei jedenfalls "sehr gering", heißt es in der EU-Hauptstadt.
1958	Das Internet kennt ebenso wie das Verbrechen kaum Grenzen.
1959	Das Internet lockte, und Geld floss in Strömen.
1960	Das Investmentkomitee soll deswegen auch nur prüfen, ob ein Projekt für die EFSI-Garantie geeignet ist.
1961	Das Investment wird im zweistelligen Millionenbereich liegen.
1962	Das IOC hat die Wahl zwischen Almaty und Peking als Austragungsstätte.
1963	Das IOC hatte sich nach dem Bestechungsskandal vor den Winterspielen 2002 in Salt Lake City selbst umfassend reformiert.
1964	Das IPS-Panel löst mit 1.920 x 1.080 oder 2.560 x 1.440 Pixeln auf, beide Varianten sollen eine Helligkeit von sehr guten 350 cd/m² erreichen.
1965	Das ist aber eine künstlich von den Medien erzeugte Hysterie und keine die auf natürliche Weise entstanden ist.
1966	Das ist aber kein Hinderungsgrund: Wenn der Kunde seinen Berater fragt, dann sollten sich Türen zu nachhaltigen Anlagen öffnen, sagt Robert Hauser, der bei der Zürcher Kantonalbank das Nachhaltigkeits-Research leitet.
1967	Das ist aber wohl nicht der einzige Grund, warum man bei der Reservierung für das Grace am Telefon befragt wird: Name, Vorname, Telefonnummer, E-Mail-Adresse.
1968	Das ist bitter und schädlich.
1969	Das ist das eigentliche Ergebnis der Debatte.
1970	Das ist das Problem.
1971	Das ist der ideale Nährboden für die Entstehung eines globalen Giganten.
1972	Das ist der Name einer neuen Designer-Droge, die jetzt auf den Partymeilen der Urlaubsinsel Mallorca aufgetaucht ist.
1973	Das ist der tiefste Stand seit dem 11. November 2003.
1974	Das ist der Unterschied.
1975	Das ist der Verdienst der Verhandlungsgruppe, die sehr klein war und die massiv von den Betriebsräten getragen wurde.
1976	Das ist die Gehaltsliste des FC Bayern Mario Götze, Franck Ribéry und Robert Lewandowski könnten bald den internen Titel "Spitzenverdiener" des FC Bayern los sein.
1977	Das ist die siebtbeste Zeit, die jemals auf dieser Strecke geschwommen wurde.
1978	Das ist dringend notwendig.
1979	Das ist eine gute Sache!"
1980	Das ist eine universale Grundlage des Menschen.
1981	Das ist eine Unverschämtheit.
1982	Das ist einfach ein Alter, in dem sich erste Alterserscheinungen zeigen.
1983	Das ist einfach Realitätsfern was er sagt, er ist zwar ein guter Trainer aber nicht der Beste!
1984	"Das ist ein großer Tag für die Türkei und den türkischen Basketball", sagte Harun Erdenay, Präsident des türkischen Verbandes TBF.
1985	Das ist ein Grund dafür, dass in Deutschland derzeit effiziente Gaskraftwerke gegenüber emissionsintensiven Braunkohlekraftwerken im Markt nicht bestehen können.
1986	"Das ist ein historischer Tag und ein historisches Treffen", sagte der türkische Ministerpräsident Ahmet Davutoglu nach dem Sondergipfel.
1987	Das ist einmal das teure Gesundheitssystem von Kärnten.
1988	Das ist ein schlechtes Gefühl, weil eine Hundertstel kannst du überall finden, sogar am Start. Ich hätte die Abfahrt ein bisschen besser fahren können.
1989	Das ist ein stolzer Preis.
1990	Das ist fernab jedes demokratischen Konsenses und jeder, der da hingeht, weil er Sorgen zum Ausdruck bringt, muss wissen, dass er Rattenfängern hinterherläuft."
1991	Das ist Franco Di Santo Damit wurde die Vertragsverlängerung mit Leroy Sané zur Nebensache degradiert.
1992	Das ist hier nicht anders.
1993	Das ist kein Fehler im Sicherheitssystem, das IST das Sicherheitssystem.
1994	Das ist kein Grund zur Panik.
1995	Das ist kein Widerspruch.
1996	Das ist längst nicht alles, im EU-Ministerrat wird über die Neufassung einer Richtlinie diskutiert, die alle EU-Mitglieder zur Speicherung von Telefon- und Internet-Verbindungsdaten verpflichten würde.
1997	Das ist mehr als für den Gesundheitssektor ausgegeben wird.
1998	"Das ist mein Anliegen.
1999	Das ist meine Meinung und dazu stehe ich.
2000	Das ist mein Ziel.
2001	Das ist nicht nur ein Gebot der Moral, sondern auch der ökonomischen Vernunft.
2002	Das ist nur der Einstieg in ein neues Subventionsregime.
2003	Das ist richtig.
2004	Das ist sehr zu bedauern und nicht im Sinne des Kundens.
2005	Das ist so sicher wie das Amen in der Kirche."
2006	"Das ist tief in unserer Psyche verankert", sagt Martin Weber.
2007	Das ist überhaupt ein Grundproblem, dass sich öffentliche Empörung immer sehr selektiv zeigt, wie ja auch der Widerstand gegen TTIP bei gleichzeitiger Ignorierung von Ceta zeigt.
2008	Das ist unser Deutschland, das ist unser Schleswig-Holstein!
2009	"Das ist viel für eine Kultur-App.
2010	Das ist wahrlich keine gute Quote..
2011	Das ist wegen des Tages- und Jahreszeitenverlaufs aber nicht möglich", sagte Steininger.
2012	Das ist wie Dschungelcamp, nur auf einem etwas höheren Niveau.
2013	Da sitzen einige auf ihren Posten sitzend, bei GDL als auch EVG, nicht nachgebend, im immer währenden Wettstreit der bessere zu sein, Mittglieder abzuwerben und man bemerkt gar nicht, wie realitäts und weltfremd man mittlerweile sich darstellt.
2014	Da sitzt das Missbrauchsopfer plötzlich als Heiliger unter Unheiligen und verlangt nach Barbituraten.
2015	Das Jahresergebnis wird allerdings durch Sondereffekte massiv belastet.
2016	Das jedoch gilt es noch zu beweisen.
2017	Das Jump'n'Run ist beim schwedischen Indie-Entwickler Coldwood in der Mache und wurde auf EAs heutiger E3-Pressekonferenz erstmals der Öffentlichkeit vorgestellt.
2018	Das kalifornische Entwicklerstudio gewährt interessierten Fans im Vorfeld einen Ausblick auf die Features des Content Updates.
2019	Das kam auch schon mal schneller.
2020	Das kann Breitenreiter jedoch nicht schrecken: „Bisher ist es uns noch immer gelungen, das umzusetzen, was wir uns vorgenommen haben.“
2021	Das kann jeder sein, der einen guten Draht zum Jugendlichen hat.
2022	Das kann von den Behörden weiterhin nicht bestätigt werden.
2023	Das Kassationsgericht hatte sich seit Mittwoch mit den Urteilen befasst.
2024	Das "Kinder- und Jugendtheater Wasserburg" feiert am Samstag, 14. November, um 19 Uhr Premiere von "Superman ist tot".
2025	Das Kindeswohl darf nicht aufgrund der Eigeninteressen von Kommunen, die an Zuwanderungsknotenpunkten liegen, nachrangig betrachtet werden" so Hofmann weiter.
2026	"Das Kind hat die Vornamen erhalten: Gerhard Fritz Kurt", notiert der Standesbeamte Carl Helpup im Nachbarort Cappel, wo es Pastor Wehrmann am 4. Juni tauft.
2027	Das Kind wurde auf die Fahrbahn geschleudert und erlitt eine Handgelenksfraktur.
2028	"Das klappt inzwischen gut mit den Newcomern", sagte eine Lageso-Sprecherin.
2029	Das klingt beruhigend, Fliegen birgt offenbar kein großes Risiko.
2030	Das Klopapier war aus und Rolfe daraufhin alles, nur nicht sprachlos.
2031	Das Kollektiv soll es richten.
2032	Das komplette Tablet (11,6 Zoll, Tegra 4) kostet inklusive Ansteck-Tastatur auf Jides Kickstarter-Seite derzeit 349 US-Dollar.
2033	"Das können wir kategorisch ausschließen", sagt der chilenische Anwalt und Mitglied der Expertenkommission, Francisco Cox.
2034	Das könnte die große Chance für das linke Syriza-Bündnis und dessen Chef Alexis Tsipras sein.
2035	Das könnte für Samstag Spannung versprechen: "Morgen wird es eine Herausforderung, weil wir alle im Trockenen nur eine Stunde haben", so Rosberg.
2036	Das Konzept-Video zeigen wir Ihnen im Folgenden: Ob Sie das Konzept zum Apple iPhone 7 gut oder nicht ansprechend finden, können Sie uns gerne über die Kommentarfunktion unter diesem Artikel mitteilen.
2037	Das Kraftwerk soll bis zum hundertjährigen Republiksjubiläum der Türkei im Jahr 2023 voll betriebsfähig sein.
2038	Das Kreditinstitut stand in der weltweiten Finanzkrise 2008 vor dem Kollaps und wurde zur Rettung verstaatlicht.
2039	Das Kunstharz befindet sich in einem Behälter.
2040	Das Land grenzt im Südosten an die Ukraine.
2041	Das Land ist und bleibt unser Geheimtipp für diesen Sommer."
2042	Das Land mit nur zwei Millionen Einwohnern grenzt an Österreich, Kroatien, Ungarn und Italien.
2043	Das Land Niedersachsen verhandelt bei der Liegenschaft in Osterode über einen Mietvertrag, weil es sie für gut geeignet als Erstaufnahmeeinrichtung hält.
2044	Das Leben in einer modernen Gesellschaft setzt Vertrauen nicht nur in andere Personen, sondern in stabile Strukturen und Institutionen voraus.
2045	Das LENSAR-Lasersystem wurde durch die FDA für die vordere Kapsulotomie, Linsenfragmentierung sowie korneale und bogenförmige Inzisionen zugelassen.
2046	Das Leon soll im April 2015 für 140 Euro erscheinen, die LTE-Version Leon 4G LTE für 160 Euro.
2047	Das letzte ernst zu nehmende Überbleibsel ist ein in der unmittelbaren Umgebung allseits beliebter Fahrradmechaniker und -verleiher.
2048	Das letzte Mal, dass der See so warm war, liege bereits mehr als zehn Jahre zurück, erinnert sich Gamsjäger.
2049	Das Lohnniveau der deutschen Arbeitnehmer stagniert seit Jahren und deckt die Lebenserhaltungskosten bei vielen nur noch minimal.
2050	Das macht die Mannschaft aber auch nicht sympathischer. von Spon zu Pauli.
2051	Das macht sich auch in der Bilanz des Billigfliegers bemerkbar.
2052	Das Mädchen hat eigene Wege gefunden, mit dem Verlust der Mutter und der Gefühlskälte des Vaters umzugehen.
2053	Das mag für manche schwer einsehbar sein, ändert aber nichts an den Tatsachen.
2054	"Das mag man bedauern, aber darum geht's ja nicht.
2055	Das mag sogar stimmen.
2056	Das Manöver scheiterte in einem Sturz des Motorradfahrers, der an einem Bordstein regungslos liegen blieb.
2057	Das Matterhorn wurde bisher für rund 500 Menschen zur Todesfalle.
2058	Das meinte damals auch Hillary Clinton: Al-Dschasira habe die Führung übernommen, kritisierte die US-Außenministerin im März 2011 die amerikanischen Medien.
2059	Das meint Swisscable in einer Meldung zu ihren Zahlen des 2. Quartals 2015.
2060	Das merkte die Schulleitung unter anderem daran, dass die Bewerber im Durchschnitt schlechter abschnitten als in anderen Jahrgängen.
2061	Das Mikrofon sei auch leicht genug, um es einer Fledermaus aufzusetzen und aufzunehmen, was sie wahrnehme, sagt Zhou.
2062	Das Militär wollte ihn einziehen.
2063	Das mitgelieferte Gehäuse soll bis 50 Meter wasserdicht sein.
2064	Das müsse eine Fachfirma übernehmen, um die Gewährleistung zu erhalten.
2065	Das muss sich ändern in der Zukunft.
2066	Das muss unser Anspruch sein.»
2067	Das Nachrichtenmagazin "Profil", dem sich Pirker persönlich näher fühlt als "News", werde sich ganz der Community der "Meinungsbildner" widmen.
2068	Das nächste Gespräch führen wir mit der Marburger Politologin und feministischen Marxistin Ingrid Kurz-Scherf.
2069	Das nächste Treffen vereinbarten die Verhandlungspartner für diesen Donnerstag.
2070	Das nehme ich ihm tatsächlich ab!
2071	Das nepalesische Innenministerium erhöhte die Zahl der Toten am Montag auf mindestens 3432 allein im eigenen Land.
2072	Das neue Kursziel für Shell resultiere aus seinen nach dem Quartalsbericht angepassten Schätzungen.
2073	«Das neue Raumplanungsgesetz schränkt und stark ein und wir sind froh, wenn wir mit diesem Kredit für Landkäufe wieder etwas Handlungsspielraum erhalten», sagte Stadtpräsident François Scheidegger.
2074	Das neue Surface 3 ist mit 2 GB Speicher & 64 GB SSD-Speicher ab 599 Euro erhältlich, die Version mit 4 GB Speicher & 128 GB SSD-Speicher kostet 719 Euro.
2075	Das noch gefährlichste Mittel der Pfälzer blieben Demirbay-Standards - ansonsten fehlte es an zündenden Ideen gegen den "Bölle-Beton".
2076	Das Obergeschoß bietet eine Ruhezone: ein Podest für Matten und Wellnessliegen.
2077	Das Öl rann die Strasse hinunter und floss in den See, wie die Schwyzer Kantonspolizei mittelte.
2078	Das Öl speist Kriegsmaschine EU gegen Russland und Türkei selbst - der wird eher die EU überfallen unter dem Schirm der USA als dass ergegen Russland kämpfen geht.
2079	Das Paar sah sich genötigt, in einem Hotel Schutz zu suchen.
2080	Das Papier sei immer nur eine Alternative für den Fall einer Nicht-Einigung gewesen und nur dann, wenn Griechenland von sich aus den Wunsch geäußert hätte, entgegnet er.
2081	Das passiert derzeit jedoch kaum – das Angebot könnte also schon bald drastisch einbrechen.
2082	Das passierte "in einer Zeit, in der man das Wild eigentlich in Ruhe lassen sollte", empörte sich Penz.
2083	Das paßt überhaupt nicht zusammen.
2084	Das Playoff-Rückspiel gegen Karabach findet am Donnerstag in Baku statt.
2085	Das Postgebäude an der Langenthalstrasse wird zu Wohnraum umgebaut.
2086	Das Prinzip ist einfach: Die Spieler fragen das Publikum vor den Szenen nach Vorgaben und setzen das Gesagte sofort auf der Bühne um.
2087	Das Problem: Es läuft nicht.
2088	Das Problem ist, dass unsere gesamte Arbeitswelt und ihre Narrative – "life long learning", "making work pay" – implodiert ist.
2089	Das Problem liegt in ihrer Verteilung Mehr..
2090	Das Programm bietet die Möglichkeit, den Rechner und im speziellen den Browser zunächst nach unerwünschter Software zu durchsuchen, die sich beim sorglosen Surfen oder hemmungs­losen Herunterladen sozusagen eingenistet hat.
2091	"Das Programm untergräbt die Glaubwürdigkeit der Geldpolitik" Möglich werden die nationalen Wertpapierkäufe durch das Anfa-Abkommen, das die Spielräume der nationalen Notenbanken des Euroraums für Käufe von Wertpapieren regelt.
2092	Das Projekt hatte sich immer wieder verzögert, weil es noch technische Einzelheiten zu klären gab. Bis alle 650 Zugangspunkte in Betrieb sind, dürfte es bis zum Sommer dauern.
2093	Das PSN war nach DDoS-Angriffen - vermutlich durch eine Gruppe namens Lizard Squad - über Weihnachten weltweit mehrere Tage offline.
2094	Das Pult stammt aus den Helmhaus-Büros, wie das Gros unserer Möbel.
2095	Das Rauchverbot wird mit 1. Oktober in Kraft treten.
2096	Das Räumliche Leitbild können Sie hier herunterladen: Leitbild für die räumliche Entwicklung der Gemeinde Drei Höf..
2097	Das Recht auf gesunde und ausreichende Nahrung ist eines der Grundrechte der Menschheit und in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte festgehalten.
2098	Das reicht von Hasskriminalität – Straftaten, bei denen Menschen Opfer aufgrund ihrer Behinderung werden – bis hin zu unsäglichen Metaphern in den Medien.
2099	Das Rennen aber machte Marco Sturm als neuer Coach und General Manager in Personalunion.
2100	Das Rennen ist eröffnet.
2101	Das Rennspiel wird am 5. November 2015 für PC, PS4 und Xbox One erscheinen.
2102	Das Restaurant AuGust in Zürich.
2103	Das Ridge 4G wird mit Android in der Version 4.4.4 ausgeliefert.
2104	Das Riskante an Sexting sei, dass man keine Kontrolle darüber habe, was der Empfänger mit Bildern oder Videos tue.
2105	Das Rohmaterial etwa aus dem Archiv sei zwar noch nicht vollständig HD, werde aber hochgerechnet.
2106	Das russische Importverbot von Landwirtschaftsprodukten aus der EU, das auf die Sanktionen folgte, habe der griechischen Wirtschaft "erheblichen Schaden" hinzugefügt.
2107	Das sagte Germanwings-Chef Thomas Winkelmann am Dienstag in Köln. 15.16 Uhr: Kritik gibt es an Medien, die Bilder der trauernden Angehörigen zeigen: Um Himmels Willen hört doch auf die Familien der Opfer am Flughafen zu filmen und zu fotografieren.
2108	Das sagt sie nicht klagend, sondern ganz nüchtern.
2109	Das sahen ihre Fans anders und zeigten es der zierlichen Blondine sofort.
2110	Das Salzgeschäft von K+S dürfte im Schlussquartal 2014 unter dem warmen Wetter gelitten haben.
2111	Dass auch der BVB kombinieren kann, unterstrichen auf der Gegenseite Aubameyang und Gündogan, die Mhkitaryan eine Volleyabnahme ermöglichten (64.).
2112	Dass ausgerechnet Deutschland dort mit am Verhandlungs-Tisch sitzt, ist ein deutliches Zeichen, was man beachten sollte.
2113	Das schaffen ja schon Kinder.
2114	Das scheinbare Ende des Rohstoff-Superzyklus hat erhebliche Auswirkungen auf Investitionen und Wachstum.
2115	Das scheint aber für manche vorgeblich feminitische Person schwer begreifbar zu sein.
2116	Das schließt Experimente allerdings nicht aus.
2117	Das Schlusswort sagte Guido Fackiner.
2118	Das schon vor Jahrzehnten entwickelte Buk-System gehört zum Bestand mehrerer Nachfolgestaaten der Sowjetunion.
2119	Das Schulsystem vor dem Jahr 2003 war nicht nur ineffizient, sondern auch korrupt – so wie andere Teile der Stadtverwaltung in New Orleans.
2120	Das schwache Ergebnis führte er darauf zurück, dass sein Kurs einem Teil der SPD "nicht weit genug links" sei.
2121	Das Schweizer Unternehmen, das beeindruckende Leistungszahlen ausweist, wird von einem Konkurrenten übernommen, der weitaus schlechtere Zahlen vorweist.
2122	Das Schwierige an Internetsucht sei, dass Betroffene Computer kaum aus ihrem Alltag verbannen könnten.
2123	Dass der IS sich zur Tat bekannte, könnte auch Propaganda sein.
2124	Dass dessen Mandat - nur betreffend des einen Beschuldigten - allerdings vor der Sichtung geendet habe, wurde offenbar letztlich übersehen.
2125	Dass die chinesischen Exporte wider Erwarten im März eingebrochen sind, geht dabei völlig unter.
2126	Dass die DDR direkt in die Arme der Kohl-Regierung sinken würde, damit hatte niemand gerechnet.
2127	Dass die Google-Suche Zukunft hat, sehe man beispielsweise im Flu-Indicator: Wo überdurchschnittlich viele Grippesymptome und Hausmittelchen dagegen gegoogelt werden, rollt mit grosser Wahrscheinlichkeit bald eine Grippewelle los.
2128	Dass die Meiler jetzt systematisch vom Netz müssen, ist selbst den Betreibern klar.
2129	Dass die Schlagerbranche - anders, als in ihren Texten - nicht immer nur heile Welt bedeutet, berichten Michelle und Mary Roos.
2130	Dass diese kommen, ist sicher.
2131	Dass dies vor allem dem schwachen Renault-Antrieb zuzuschreiben ist, davon ist Verstappen überzeugt.
2132	Dass die USA möglicherweise Beweise zurückhalten, mag sogar glaubhaft sein.
2133	Das Seco bündelt die Beschwerden und kann dann im Namen des Bundes per Klage gegen die Callcenter vorgehen.
2134	Das Segment der digitalen Verkäufe wächst jedoch weiter.
2135	Das sehe ich nicht problematischer als für andere Länder – man muss heute ohnehin international agieren, egal wo man sitzt.
2136	Das sei abwägig, sagte Pofalla am Freitag in Wiesbaden.
2137	Das sei bisher eine pragmatische Lösung gewesen.
2138	Das seien nur unislamische Terroristen.
2139	Dass er mit geschlossenen Augen spielen muss?", flachste der Italiener, der im anschließenden Duell chancenlos war.
2140	Dass er nach dem Qualifying nur Rang zwölf inne hatte und damit aus der sechsten Startreihe in das erste Rennen des Jahres starten sollte, lag an der Leistungsdichte des Fahrerfeldes.
2141	Dass er später erneut eine Sitzung einberief, bezeichnet die Opposition als «Provokation».
2142	Dass es auch unaufwändiger gehen könnte, zeigen jetzt Erroll Wood und Kollegen von der University of Cambridge: Sie erstellten ein detailliertes Modell eines Auges und bauten es in Gesichter unterschiedlichster Menschen ein.
2143	Dass es reine Kostenüberlegungen waren halte ich für zweifelhaft.
2144	Das setzt eine strukturierte und transparente Vorgehensweise voraus.
2145	Dass Herr Spiegel das nicht früher kommuniziert hat, hat mich gewundert.
2146	Das Signal ist klar: Die FDP unterstützt den Strassenverkehr.
2147	Das Signal von beiden war überdeutlich: Mag sein, dass wir ein paar Meinungsverschiedenheiten haben.
2148	Dass im Fußball alles möglich ist, hat Favre in seiner Zeit als Gladbach-Trainer selbst bewiesen.
2149	Das sind allerdings auch nur Indikatoren dafür das mehr Energie im Klimasystem gespeichert ist.
2150	"Das sind bittere Niederlagen, keine Frage."
2151	Das sind großartige Perspektiven für Kunden und Partner von United VARs wie für die Allianz selbst«, unterstreicht Rudolpho Cardenuto, SAP President of Global Partner Operations.
2152	Dass in Hoffenheim in der ersten Hälfte "die Offensichtlichkeit der Torchancen" fehlte, führt er "eher auf den letzten und vorletzten Pass als auf die personelle Zusammenstellung" seines Teams zurück.
2153	Dass künftig jede und jeder dafür zahlen soll, lässt sich mit der demokratiepolitischen Bedeutung des öffentlichen Rundfunks rechtfertigen, wie nun auch eine knappe Mehrheit bekräftigt hat.
2154	Dass Levite sie der Gemeinde geschenkt hat, wie lange gemutmaßt wurde, dürfte aber ausgeschlossen sein.
2155	Das Solarfeld verfügt über das Potenzial, jährlich über 815 kWhthermale Energie/m2 zu erzeugen.
2156	Das soll in Zukunft auch wieder in der Formel 1 der Fall sein.
2157	Das sollte ihnen nicht passieren."
2158	Das sollte wirklich Warnung genug sein für jeden weiteren Kandidat, der den "Go-West" Rufen nicht widerstehen kann.
2159	Das sorgt für bessere Unterstützung aktueller Hardware, beispielsweise einiger Notebook-Touchpads.
2160	Das spart Arbeit und Kosten.
2161	Das spiegelt sich derzeit noch nicht wieder, da meine Konkurrenten Ausfälle zu verzeichnen hatten, bzw. nicht am Start waren.
2162	Das Spiel hatte viele Höhepunkte und packende Szenen zu bieten.
2163	Das Springer-Medium Bild.de hat daher im Oktober 2015 eine Werbeblockersperre eingeführt.
2164	Dass Schalko es dabei schafft, jedem dieser Charaktere gerecht zu werden und keinen von ihnen in Bedeutungslosigkeit versinken zu lassen, scheint ihm ein Leichtes zu sein.
2165	Dass sich allerdings eine aus Politikern bestehende Reformgruppe selbst entmachtet, sei so nicht zu erwarten gewesen.
2166	Dass sich Nazi-Gegner nicht geschickter anstellen als die Nazis selbst?
2167	Dass sich Tuchscherer jetzt vornimmt, das Finale zu erreichen, scheint fast schon etwas tiefgestapelt.
2168	Dass sie ab dann Unfälle verhüten helfen, glaube ich nach dieser Testfahrt aber ohne weiteres.
2169	Dass sie, wie die Neue Zürcher Zeitung schreibt, wieder "in den Kompromissmodus" zurückfindet.
2170	Dass sind die russischen Erwartungen.
2171	Dass so prominente Figuren wie Saeb Erekat oder Hanan Ashrawi ebenfalls zurücktraten, spricht eher für eine konzertierte Aktion.
2172	Das Steigerungspotenzial sei begrenzt, unter anderem deswegen, weil die Leistungsfähigkeit älterer Menschen und damit einer älter werdenden Bevölkerung insgesamt nachlasse.
2173	Das stimmt und auch das ist ein Ausdruck für die Unvollkommenheit der Menschheit.
2174	Das Stück war länglich und ähnelte einer Schuhsohle – zog sich durch die ganze Packung und war von der Schneidemaschine fein säuberlich in kleine Scheibchen geschnitten worden.
2175	Dass überall im Quartier noch über Jahre hinweg gebohrt und gehämmert werden wird, ficht Mittnacht nicht an. Der Lärm halte sich in Grenzen.
2176	Das Surface 3 verfügt außerdem über einen Full-Size-USB 3.0, einen Mini-DisplayPort, einen Micro-USB-Ladeanschluss und eine Kopfhörerbuchse.
2177	Dass weder Justiz- noch Innenministerium diesen völlig konstruierten Stellvertreterangriff erkannt oder die öffentliche Wirkung antizipiert haben, ist aufschlussreich: Es weist auf eine Gegenwartsblindheit hin, die bis zur Realitätsverdrängung reicht.
2178	Das Swisscom-Hochhaus steht seit dem Umzug der Swisscom nach Ittigen im letzten Sommer leer.
2179	Das Team um Werner Salzburger von der Universität Basel hat nun aber herausgefunden, dass der Schuppenfresser weit mehr Arten anknabbert als nur seine Modelle, wie es im britischen Fachjournal "Biology Letters" berichtete.
2180	Das Team von Torsten Fröhling mühte sich erfolglos um eine Reaktion, bis auf wenige Ausnahmen stand Braunschweig sicher.
2181	Das Team war in acht Weltcup-Rennen sechsmal auf das Podest gefahren und hatte zweimal gewonnen.
2182	Da steht Anja Mittag ganz frei.
2183	Das Teil funktioniert, wie es soll: Einfach an einen USB-Port stecken und schon kann das Handy die Maus ersetzen oder als Tastatur dienen.
2184	Das teilte Bundesinnenminister Thomas de Maizière (CDU) am Freitag in Berlin mit.
2185	Das teilte das Hagener Unternehmen am Montag mit.
2186	Das teilte der belgische Premierminister Charles Michel nach einer Sitzung des nationalen Sicherheitsrats am Sonntag mit.
2187	Das teilte der österreichische Immobilienentwickler..
2188	Das teilte eine Sprecherin dem Tagesspiegel mit 6.40 Uhr - Verkehr: Gebaut wird auf der A100, auf der Bösebrücke startet der Baustellenwahnsinn am 23. Juli, zu Ferienbeginn.
2189	Da stellte er fest, dass es nie eine Behörden-Genehmigung gegeben hatte: Nierth war schon beim Bekanntwerden des NPD-Plans zurückgetreten, die NPD hatte die Demo bald abgesagt, wann genau, ist weiter umstritten.
2190	Das Theater war einmal mein Leben."
2191	Das Thema Grenzüberwachung wurde von den Beratergremien von Anfang an als ein Schwerpunkt der EU-Sicherheitsforschung vorgeschlagen - und daraufhin auch umgesetzt.
2192	Das Thuner Unternehmen sollte die Waffen aus dem Deal mit den Deutschen direkt nach Kasachstan weitergeschickt haben - sechs Scharfschützengewehre und zahlreiche Tränengasgranaten.
2193	Das Tiebreak gewinnt sie klar mit 7:1.
2194	Das TPA-Gesetz würde es dem Präsidenten ermöglichen, Freihandelsabkommen ohne Querschüsse aus dem Kongress auszuhandeln und dem Parlament zu einer einfachen Abstimmung vorzulegen.
2195	Das Treffen soll neue internationale Klimaschutzvereinbarungen in Nachfolge des Kioto-Protokolls aus dem Jahr 1997 bringen.
2196	Das Trikot mit der Rückennummer 4 von Ex-KAC-Spieler Stefan Nilsson wird heute in Lulea unters Hallendach gezogen.
2197	Das Überangebot dürfte die Preise in den Keller treiben.
2198	Das Unglück ereignete sich offenbar bereits am Dienstag.
2199	Das UNHCR rechnet nun für 2015 mit insgesamt rund 700 000 Mittelmeer-Flüchtlingen.
2200	Das Unternehmen arbeitet künftig eng mit dem Elektroriesen Siemens zusammen.
2201	Das Unternehmen aus Connecticut hatte Rechnung über 10,9 Mio. Dollar nicht begleichen können.
2202	Das Unternehmen garantiert für jede Art von Unterkunft die besten Preise - von kleinen unabhängigen Unterkünften bis hin zu luxuriösen Fünfsternehotels.
2203	Das Unternehmen geht davon aus, dass derzeit nur einer von zehn Konferenzräumen in Unternehmen mit Videokapazitäten ausgestattet sind.
2204	Das Unternehmen habe jedoch kontinuierliche Fortschritte bei der Neuausrichtung des Geschäfts gemacht, betont das Management.
2205	Das Unternehmen hat es sich zur Aufgabe gemacht, die Versorgung lebensbedrohlich erkrankter Patienten zu verbessern.
2206	Das Unternehmen ist Teil von Europas führender Unterhaltungsgruppe Sky plc (Stand: 30.06.2015).
2207	Das Unternehmen mit Verwaltungssitz in Karlsruhe und Münster sowie Niederlassungen in München, Frankfurt und Berlin beschäftigt gegenwärtig fast 5.600 Mitarbeiter, die gemeinsam einen jährlichen Konzernumsatz von rund 1,26 Milliarden Euro erwirtschaften.
2208	Das Unternehmen sei stark von der Öl- und Gasindustrie abhängig.
2209	Das Unternehmen verfügt über exklusive Öl- und Gasrechte auf 370.000 Acres in Saskatchewan und erkundet eine Anzahl von Erdölexplorationsprojekten.
2210	Das Unternehmen werde seine Argumente vor Gericht geltend machen.
2211	Das Update bringt vor allem Neuerungen in puncto Design der FRITZ!
2212	Das Update kommt nicht völlig überraschend, schon länger gab es Gerüchte um die neue Version im Zusammenhang mit dem HTC One und der Android-One-Intitiative.
2213	Das US-Magazin «Vanity Fair» placierte Beatrice denn auch kürzlich auf Rang 2 der weltweit Bestgekleideten.
2214	Das Verbot der CDU!", rufen Demonstranten im Chor.
2215	Das Verfahren im zuständigen Bezirksgericht von Manhattan war nicht unumstritten.
2216	Das vergangene Jahr sei für die Mitarbeiter «eine Achterbahnfahrt» gewesen, «und leider ist die erhoffte Ruhe auch 2015 noch lange nicht eingekehrt».
2217	Das vergangene Jahr war eine unglaubliche Erfahrung und ich freue mich daher sehr, wieder zurück beim Race of Champions zu sein.
2218	Das Verhalten der griechischen Regierung kann man auf diese Weise ganz gut verstehen.
2219	Das Verhältnis von Output zu Input wurde immer kleiner.
2220	«Das Verhältnis zwischen Wohnen und Arbeiten sollte optimiert werden», sagte Dumermuth.
2221	Das verringert auch den "Preisunterschied" zwischen den beiden Mandatsarten.
2222	Das versprochene intime Privat-Archivmaterial („fully authorized by Cobain´s family“) ist in den unbekannten depressiven Teenagerjahren des späteren Nirvana-Messias nicht greifbar.
2223	Das verstärkt die Nahkampfangriffe der Kreatur.
2224	Das verteilt sich sehr ungleichmäßig.
2225	Das Verwaltungsgericht München wollte noch am Montag über einen Eilantrag des Bündnisses "Stop G7 Elmau" entscheiden, das Verbot aufzuheben.
2226	Das verwundert insoweit, als sich in fertigenden Unternehmen durch die Digitalisierung (Stichwort Industrie 4.0) künftig besonders viel Potenzial aus der IT ergeben dürfte.
2227	Das Video finden Sie unterhalb dieser Meldung.
2228	Das Video findet ihr ab sofort in diesem Artikel.
2229	Das Video ist wundervoll!"
2230	Das Video zeigt den jungen Mann, wie er mit seiner Zunge an einer giftigen Venusfliegenfalle herumfuchtelt.
2231	Das Volk forderte dann den Retter as-Sisi.
2232	Das Vorurteil stimmt längst nicht mehr.
2233	Das Wall Street Journal hatte Montag aus Kreisen darüber berichtet, das beide Seiten intensiv über einen Deal verhandeln.
2234	Das war anfänglich keine einfache Zeit, wie Jason Brügger eingesteht: «Es ist schon ein bisschen anders, ob man in Basel in eine WG zieht oder auf einen anderen Kontinent.
2235	Das war auch im zweiten Durchgang so, in dem Zafer Yelen nach langer Verletzungspause einen Einstand nach Maß feierte: Der Mittelfeldmann schlenzte in der 50. Minute einen Freistoß aus etwa 20 Metern gekonnt ins linke Eck.
2236	Das war bereits die zweite rote Flagge der Session, nachdem zuvor Felipe Nasr (14./+2,786) seinen Sauber ausgangs Spitzkehre in die Betonmauer gesetzt hatte.
2237	Das war bisher IOS - Exklusiv?
2238	Das war das Letzte, was seine Mutter von ihm gehört hatte.
2239	Das war doch schon immer so. Der Unterschied ist, dass manche seit einiger Zeit sagen: Gier ist kein Laster – sie ist gut und bringt uns alle voran.
2240	Das wäre für diese beiden noch vornehm ausgedrückt: Rebecca Siemoneit-Barum und Benjamin Boyce sind Totalausfälle.
2241	Das wäre Geschichtsdenken des ausgehenden 19.Jahrhunderts und gilt in der aktuellen Forschung als überholt.
2242	Das war ein Fehler von mir", weiß der 21-Jährige heute.
2243	Das waren 36 Cent weniger als am Freitag.
2244	Das waren drei mehr als beim letzten Mal, also ein Zuwachs von fünf Prozent!
2245	Das waren zwei befreundete Männer, Sandro D. und Melih K., die am 9. Juni 2004 nur zufällig in der Keupstraße waren: Sie haben ihr Auto geparkt und wollen noch einen Döner essen.
2246	Das war falsch und außerhalb eines vorab beschlossenen Konsenses.
2247	Das war im Vorjahr bereits so. Vor allem in langsamen Kurven.
2248	Das war in Griechenland offensichtlich nicht der Fall: Die EZB mahnte Korrekturen von 9,2 Milliarden Euro an. Hauptgrund dafür ist, dass die Banken notleidende Kredite von sieben Milliarden Euro nicht als solche eingestuft hatten.
2249	Das war ja das Geheimnis seines Erfolges, dass die Leute irgendwann gemerkt haben, dass der das ernst meint.
2250	Das war meine Hauptmotivation, schon seit dem Teenageralter Filme und Serien vorwiegend im Originalton, ggf. mit Untertiteln, anzuschauen.
2251	Das war nicht schlecht, denn für mich war es dadurch wie beim Aufwärmen.
2252	Das war sein bisher bestes Ergebnis in der Formel 1." ANZEIGE Auf dem engen und winkligen Stadtkurs von Monaco konnte Red Bull im Rennen seine Stärken ausspielen.
2253	Das, was sie auf der Flucht erlebt haben, ist tief in ihnen vergraben.
2254	Das weckt Begehrlichkeiten: In Deutschland werden täglich rund 900 Zweiräder geklaut, fast die Hälfte aller angezeigten Diebstähle ereignen sich in den Monaten Mai bis August.
2255	Das weitläufige Gelände sei komplett umstellt, in den nächsten Stunden würden die Soldaten einmarschieren, sagte der Militärsprecher Sabah al-Numan.
2256	» Das Wetter für Deutschland Vorhersage, Wetterlage und Wetterwarnungen Afrika geht Impfstoff aus Hilfsorganisationen warnen vor Meningitis-Epidemie in Afrika PDF-Ratgeber mit ausführlichem Test Diese Fehler macht fast jeder - auch Sie!
2257	Das Wichtigste: Das hier ist unser Plätzchen!
2258	Das Wichtigste kompakt Ihr habt den gestriegn Formel-1-Tag nicht genau verfolgt?
2259	Das wiederum könnte für stete Unruhe und Zwietracht bei der Belegschaft führen.
2260	Das Wiktionary ist ein Lexikon, in dem die Nutzergemeinde Bedeutungen, Herkunft oder Aussprache von Wörtern zusammenträgt.
2261	Das will man natürlich gerne mitnehmen.
2262	Das wird die CSU nicht gerne hören; auch nicht alle in der CDU.
2263	Das wird die Seite eins von 'Charlie Hebdo' am Mittwoch zeigen.
2264	"Das wird jeder nachvollziehen können, der schon einmal eine Grippe gehabt hat.
2265	Das wird so gut wie sicher gelingen: Wenige Stunden nach dem Start der auf 30 Tage angelegten Kampagne sind bereits mehr als 180.000 US-Dollar zusammengekommen.
2266	Das wirke sich vorübergehend auch auf deren Bereitschaft zum Konsum aus.
2267	Das wissen nicht nur die Profijournalisten vom Boulevard.
2268	Das WM-Finale im TV: „Gänsehautentzündung“ - ARD lässt Opdenhövel orakeln 14.07.
2269	Das wollte Häupl nicht überinterpretiert wissen: "Wir müssen ja nicht als Almdudlerpärchen auftreten - bei aller Wertschätzung für dieses Getränk."
2270	Das wollte ich ihm nicht verraten.
2271	Das wussten alle aus der Lokalzeitung, wo der coole Lothar Köhler regelmäßig mit ersteigerten Elvis-Devotionalien abgebildet war.
2272	Das zehn Jahre alte Zuwanderungsgesetz wurde im Laufe der Zeit weitgehend unbemerkt erweitert.
2273	Das zeigen die Zahlen in unserer Grafik, die auf Recherchen des Think Tanks MacroPolis basieren.
2274	Das zeigte er von Beginn an. Sehr aggressiv, sehr zweikampfstark. ab 74. Trybull: Forderte viele Bälle und verteilte sie klug, verlor einen aber im Strafraum leichtsinnig.
2275	Das zeigt uns wieder, dass nur NEOS Wien für eine neue Politik in der Bundeshauptstadt stehen", so Pock abschließend.
2276	Das Ziel ist das gleiche wie bei Amazon: Schnell möglichst viele Kunden an sich binden.
2277	Das Ziel war ja zunächst, den heutigen Wissensstand in übersichtlicher Form zugänglich zu machen.
2278	Das zumindest ist das erklärte Ziel von Publisher Electronic Arts, das im Zuge der erfolgreichen Beta verkündet wurde.
2279	Das Zwei-Drittel-Quorum wurde für alle 94 Punkte des Berichts erreicht, verlautete es aus dem Vatikan.
2280	Datenbeschreibungen mit der Data Format Specification sind erweiterbar und flexibel, da sie eine Versionierung besitzen und auch Erweiterungen einschließen können.
2281	Datendetektoren, die Telefonnummern oder Webseiten usw. in Texten erkennen, oder Listenelemente zeigen bei stärkerem Druck eine schnelle Vorschau.
2282	Daten sammeln bringt anscheinend mehr Kohle.
2283	Datum: 22.11.2015 ; 12:48 Uhr Kommentare (31) Ein Modder hat eine versteckte Waffe in Fallout 4 entdeckt.
2284	Datum: 30.6.2015 Wir wollen unsere Energieversorgung so umbauen, dass sie überwiegend auf erneuerbaren Quellen beruht und zugleich sicher und bezahlbar ist.
2285	David Benioff und D.B. Weiss produzieren das aufwendige Fantasy-Epos für den US-Kabelsender HBO.
2286	David Cameron in der Sackgasse Das "Nein" der Schotten hat Cameron vorerst gerettet, doch die nächsten Wahlen und die EU-Gegner lauern.
2287	David Donabedian von Atlantic Trust Private Wealth Management sagte indes, der Zeitpunkt der ersten Zinserhöhung sei nicht so wichtig: "Wenn es jemals Zeit gab, etwas einzupreisen, dann bei diesem Ereignis."
2288	David Schaffner. 11.05.2015 Umweltparteien verlieren, Umweltverbände wachsen Die Umweltverbände und Swisscleantech beobachten enttäuscht die Verluste von Grünen und Grünliberalen.
2289	Da viele dauerhaft blieben, müssten sie rasch ausgebildet und in Arbeit gebracht werden.
2290	Davon gehen nach einem Bericht der "Welt am Sonntag" die Bundesländer Nordrhein-Westfalen, Hessen, Schleswig-Holstein und Brandenburg aus.
2291	Davon profitierte nicht nur der Euro, sondern auch das Gold. Zur Schlussglocke an den Aktienmärkten lag die Feinunze mit 1.212,50 Dollar deutlich über der Marke von 1.200 Dollar.
2292	Davon sind auch andere Autobauer betroffen.
2293	Davon sind wir aktuell noch ein großes Stück entfernt.
2294	Davon unbenommen müsse man weiterhin alle erforderlichen Maßnahmen der Kollektivsteuerung ergreifen.
2295	Davor erschien das Nexus 5 als Kooperation von Google mit LG.
2296	Davor war er Dekan der Medizinischen..
2297	Davutoglu bezeichnete das Tunnelprojekt als Symbol einer "neuen Türkei".
2298	Da waren 3000 Leute, die als Ganzes für die Uni Hohenheim standen.
2299	Da wäre zum Beispiel der edle Dreh-Drücksteller samt Fingerdisplay, dessen Kanten aus massivem Aluminium geformt sind.
2300	Da war leider ein gefährlicher Mix aus Unwissenheit, Pech und Selbstüberschätzung vorherrschend.
2301	Da werden dann die obskursten Theorien zur absoluten Wahrheit erklärt, weil es sie in der Natur in Ausnahmefällen auch gibt.
2302	Da werden gut gepflegte Vögel einem Falkner wegen eines Stücks Papier weggenommen, um sie einem anderen Falkner zu geben?
2303	Da wird jetzt gewählt.
2304	Da wird Vertrauen verloren gehen – insbesondere bei internationalen Kunden."
2305	Da wird wohl mal wieder eine MwSt-Erhöhung die einzige Lösung sein.
2306	Dazu beitragen sollen die weitere Durchdringung des US-Marktes sowie der Ausbau der Aktivitäten in Zentraleuropa.
2307	Dazu bieten die internationalen Verhandlungen zu den Nachhaltigkeitszielen in diesem Jahr eine zwingende Gelegenheit, aber auch die deutsche Politik sollte endlich umsteuern, vor allem in der Bildungs-, Migrations-, Teilhabe- und Sozialpolitik.
2308	Da zudem die Durchschlagsfestigkeit höher ist, also größere Spannungen geschaltet werden können, und die Schaltgeschwindigkeiten besser sind als bei Silizium-Leistungstransistoren, dürfte Galliumnitrid die Zukunft gehören.
2309	Dazu der entsprechende Ausschnitt: Noch genauer kann man eine derart alte Linie nicht testen.
2310	Dazu Dr. Nitsche: „Damit ist sicher nicht Blauäugigkeit und Nichtstun gemeint.
2311	Dazu eine Audio-Anlage mit 19 Lautsprechern und 1400 Watt Leistung.
2312	Dazu einfach der eingeblendeten Anleitung folgen und zum Schluss das Skype-Plug-in aktivieren.
2313	Dazu gehört auch, wenn es darauf ankommt, nicht mehr nur zweiter Sieger zu sein.
2314	Dazu gehört eine Software von Google, die die Einzelaufnahmen in ein 360-Grad-Video umwandelt, was dann auf Youtube angesehen werden kann.
2315	Dazu gehörten Bergbau, Abholzung von Wäldern, Menschenschmuggel, Kidnapping, Produktpiraterie und Erpressung.
2316	Dazu gehört, nur die gut erreichbaren Früchte zu ernten und sich nicht zu weit zur Seite zu lehnen - dabei kann die Leiter wegrutschen.
2317	Dazu gehört u. a. die Konkretisierung der Leistungen, die von der Vergütung erfasst werden.
2318	Dazu Hans-Joachim Reck, VKU-Hauptgeschäftsführer: "Es ist gut, dass Wirtschaftsminister Gabriel mit den Eckpunkten zur KWKG-Novelle die Diskussion um die weitere Ausgestaltung vorangebracht hat.
2319	Dazu hat sein Institut nicht weitergeforscht, «und anderweitige Untersuchungen sind mir nicht bekannt».
2320	° Dazu hätte die auch gar keine Zeit.
2321	Dazu heißt es: "Stella Glow erzählt die Geschichte des jungen Protagonisten Alto, der eines Tages durch ein mysteriöses Lied in den Wald gelockt wird.
2322	Dazu ist Swisscom einen Kooperation mit Gamefly eingegangen, dem grössten Game-on-Demand-Anbieter aus USA.
2323	Dazu kam ein 2:0-Auftaktsieg in der Bundesliga in Dortmund.
2324	Dazu kamen noch Ghana und die Elfenbeinküste; alles ehemalige französische oder englische Kolonien.
2325	Dazu kommt: Bei den diesjährigen World Travel Awards (WTA) wurde Genf nach der Ernennung 2014 erneut zu Europe's Leading City Break Destination gekürt.
2326	Dazu kommt die für Regisseur Rodriguez typische Portion Wahnsinn.
2327	Dazu muss der Nutzer auf seinem Smartphone nach dem Anbringen des SIM-Aufklebers die für iOS und Android verfügbare App von Slimduet installieren.
2328	Dazu verbindet sich der Browser direkt mit OneNote, dem Notizprogramm aus Microsoft Office, das in Windows 10 inzwischen kostenlos mitgeliefert wird, und verwendet dort einen Screenshot der Webseite als Hintergrund für eine neue Notiz.
2329	Dazu wurde eine achtköpfige Ermittlungsgruppe unter Beteiligung des Staatsschutzes gebildet.
2330	Dazu zähle er auch die angebliche Islamisierung Deutschlands.
2331	Dazu zählt gezielte Aufklärung sowie die bessere Bekämpfung von Infektionskrankheiten im Zusammenhang mit Drogenkonsum.
2332	Dazu zwei Beispiele: Der Gemeinderat behaupte fälschlicherweise, dass der neue Provider über eine öffentliche Ausschreibung erkoren worden sei.
2333	Debatte um Homo-Ehe in Australien Rückzugsgefechte der Traditionalisten Die meisten angelsächsischen Ländern anerkennen die Homo-Ehe.
2334	Debatte: Was wird neu in Wien?
2335	DE Bundesrat macht Weg für schnelle Facharzttermine frei Gesetzlich Versicherte sollen in Deutschland künftig eine Vier-Wochen-Garantie für Facharzttermine erhalten.
2336	Debütant in Blau-Weiß Beim EC VSV feiert heute der 18-jährige Gert Karitnig sein Debüt im Duell gegen Bozen.
2337	Déby wurde dafür von seinen afrikanischen Kollegen heftig gescholten, doch der Erfolg gab ihm recht.
2338	De facto ist aber klar: Wer von den Chefs persönlich bestellt wird, ist am Ende noch etwas gleicher als seine Kollegen.
2339	Degenkolbs Teamkollege Tom Dumoulin aus der deutschen Giant-Alpecin-Mannschaft verteidigte sein Gelbes Trikot mit einer Sekunde Vorsprung vor Sagan.
2340	Deine 4Players-Redaktion So schaltest du den AdBlocker für 4Players.de aus Surfe werbefrei und unterstütze uns mit 4Players pur!
2341	Dein Online-Date von vergangener Woche hast du vor einem Jahr schon mal getroffen?
2342	Delitzsch ist für die Familie Eichenberg ein liebenswerter Ort.
2343	Dell hatte in früheren Jahren EMC-Speicherprodukte vermarktet.
2344	Dem 20-jährigen Grillitsch aus dem Talentschuppen von Werder, der erst am Montag aus seiner Heimat zurückgekehrt ist, hat die Länderspielpause gut getan, tankte er doch neue Kraft und frisches Selbstvertrauen.
2345	De Maizìere will mehr Daten von Fluggästen speichern Für die bessere Nutzung von Kameras in deutschen Bahnhöfen gebe es bereits einen Investitionsplan.
2346	Dem Auto auch gleich Windowbags, Tempomat, Licht- und Regensensor oder anklappbare Außenspiegel zu spendieren, dazu aber ist VW zu geizig.
2347	Dem Bericht zufolge befand sich die A320 mit 129 Menschen an Bord gerade im Anflug auf Köln, als die Piloten über Funk eine Luftnotlage meldeten und ihre Sauerstoffmasken anlegten.
2348	Dem Bericht zufolge könnte es sich auch um ein Projekt zur Entwicklung von ergänzenden Technologien handeln - also Batterien, Steuersysteme und andere Produkte.
2349	Dem Bild verpasste Mustafi die folgende Überschrift: «Mehr will ich nicht».
2350	Dem Chef des russischen Leichtathletik-Verbandes, Wadim Selitschenkok, ist die WADA mittlerweile zu mächtig.
2351	Dem Flüchtlingsansturm nachgegeben Ungarn hatte am Freitagabend entschieden, die tagelang am Bahnhof von Budapest festsitzenden Flüchtlinge mit Bussen an die österreichische Grenze zu bringen.
2352	Dem Ideal eines Dressurpferdes sehr nah Valegro hingegen ist eher ein Tänzer, der sich federnd und schwungvoll bewegt.
2353	Dem KURIER liegt der Gesetzesentwurf vor. Die Begutachtungsfrist mit 231 Stellungnahmen ist abgelaufen, die Vorschläge wurden von Juristen des Gesundheitsministeriums geprüft.
2354	Demnach rutschten von den insgesamt 1,238 Millionen Menschen, die zwischen Anfang Januar und Ende Juni ihren sozialversicherten Job verloren, 264.000 oder 21,3 Prozent unmittelbar in Hartz IV.
2355	Demnach soll das Smartphone mit einem Snapdragon 810 von Qualcomm ausgerüstet sein.
2356	Demnach speichert die Telefonie-Funktion von WhatsApp die so genannten Calls lokal ab, dabei handle es sich laut Herforth um ein "Feature", das weder vom Nutzer aktiviert, noch durch den Angerufenen verhindert werden kann.
2357	Demnach stelle die deutsche Pkw-Maut sehr wohl eine europarechtswidrige Diskriminierung ausländischer Autofahrer dar.
2358	Demnächst startet Nintendo eine Umfrage auf der offiziellen Seite zu Super Smash Bros., bei der die Spieler abstimmen können, welche weiteren Charaktere noch hinzugefügt werden sollen.
2359	Demnach werden in 15 Jahren trotz zu erwartender hoher Zuwanderung in Deutschland nur noch 79,97 Millionen Menschen leben, 0,7 Prozent weniger als 2012.
2360	Dem Präsidenten der Islamischen Entwicklungsbank (IDM), Ahmal Ali Al Madani, zufolge könnten gewisse Fortschritte im Juni gemacht werden, wenn er Russland besuchen und sich unter anderem mit der Zentralbankchefin Elvira Nabiullina treffen wird.
2361	Dem Rollenspiel Dragon Age Inquisition soll sogar der bislang beste Start eines Bioware-Titels überhaupt gelungen sein.
2362	Dem Roomba 871 liegt eine Virtual Wall bei, mit der Sie Eingänge absperren und somit den Saugbereich eingrenzen können.
2363	Dem SPIEGEL sagte sie, eine Gemeinsamkeit mit Croft sei ihre Kämpfernatur.
2364	Dem Trend folgend müsste ich das Kind mit seinen Freunden auf den Indoorspielplatz schicken.
2365	Dem Vernehmen soll am Mittwoch das Präsidium des VW-Aufsichtsrats zu einer Krisensitzung zusammengestrommelt werden.
2366	Dem war eine Schadenersatzklage der "Gesellschaft für musikalische Aufführungs- und mechanische Vervielfältigungsrechte" zuvor gegangen, diese wurde nun aber eben abgewiesen.
2367	Dem will Opera Rechnung tragen, indem es künftig die Funktionalität von SurfEasy in die hauseigenen Produkte wie seinen, von rund 350 Millionen Anwendern genutzten, Web-Browser, in Opera Max und Opera Coast integriert.
2368	Demzufolge soll das Flugzeug in ein Nebengebäude der Landwirtschaftlichen Fachschule Ehrental gestürzt sein.
2369	Den … Alles so schön bunt hier Die Abkürzung Q.U.B.E. steht für Quick Understanding of Block Extrusion und beschreibt recht gut das Spielprinzip: Aus der Ego-Perspektive durchstreift der Spieler den extrem sterilen Würfelhaufen.
2370	Den Beginn macht die Huawei Watch: Sie ist die erste Smartwatch des chinesischen Elektronikkonzerns und soll mit einem "zeitlosen" Design überzeugen.
2371	Den Bericht im „Focus“ jedenfalls verfasste Josef Hufeschulte, ein Journalist, der seit Jahrzehnten über den BND berichtet.
2372	Den berühmten Pfiff.
2373	Den dritten Punkt für die Gäste holte Tomas Pavelka mit einem 3:2 gegen Adrien Mattenet.
2374	Den Felsendom, der nach christlichem Glauben der Ort der Grablegung Jesu war, hat er stehen lassen, obwohl es Stimmen gab, die ihn dazu drängten, dieses ewige Streitobjekt zu zerstören.
2375	Den Führerschein des Mannes behielten die Beamten vorsichtshalber ein.
2376	Den Gerüchten zufolge soll dann eine neue Smartwatch mit einem farbigen, stromsparenden Display und einem leicht geänderten Gehäuse angekündigt werden.
2377	Den Grossteil seiner Spiele bestreitet der Mann mit dem Spitznamen «Rendy» auf der Challenger-Tour.
2378	Den größten Anstieg gab es bei westdeutschen Frauen ohne Kind (plus eine Stunde).
2379	Den individuellen Stoffwechsel-Fingerprint in den Bakterien machen die Forscher mit Infrarotlicht sichtbar.
2380	Den interessanten Kulturaustausch im Irak, nicht dran zu denken.
2381	Den kann er sich nun bis zum Start immer noch holen.
2382	Den kleinen sogenannten "Wärter", muss aber heißen Justizvollzugsbeamter.
2383	Den Matchbericht sehen Sie im Video oben.
2384	Den nächsten Beweis will das Team schon am Dienstag (20.45 Uhr/Live-Ticker) erbringen.
2385	Denn am Abend des 21. Januar teilte der Dresdner Verein offiziell mit, dass alles, was in Leipzig gesagt wird, nicht mit PEGIDA in Verbindung steht.
2386	Denn bei zu viel Nachdruck besteht die Gefahr, dass der Palast unter einer riesigen Staubwolke in sich zusammenfällt.
2387	Denn da gibt es eben nicht nur das Pleite-Unternehmen Imtech als angeblich einsamen Bösewicht, obwohl der holländische Gebäudeausrüster es besonders dreist versuchte.
2388	Denn dann hätte womöglich nicht Peking im Sommer bei der IOC-Entscheidung über den Winterspielgastgeber 2022 den Zuschlag erhalten.
2389	Denn das gab mir die Möglichkeit, zu erforschen, wer Enzo als Mensch war.
2390	Denn das Gesetz wäre auf diese Weise überflüssig.
2391	Denn der Konzern sponsert den bayerischen Bundesliga-Club.
2392	Denn der liegt bei rund 1.300 US-Dollar und dafür erhält der Kunde schon eine veritable Alternative mit Wechselobjektiven.
2393	Denn die Aussichten für die aufstrebenden Volkswirtschaften seien nahezu unverändert.
2394	Denn die Feierlichkeiten des Mondneujahrs warfen ihre Schatten voraus.
2395	Denn die Flüsse geben Geheimnisse preis, die sie seit Jahrzehnten gehütet haben.
2396	Denn die Kinderbetreuung ist Ländersache - mit diesem Argument hatte Karlsruhe ja auch die vom Bund gezahlte "Herdprämie" gekippt.
2397	Denn die nötigen Informationen zum Entschlüsseln von Nachrichten werden über SS7 ausgetauscht.
2398	Denn diese können sich oft nicht wehren und sind auch gegen ein gewisses Auftreten oft machtlos.
2399	Denn die Wachstumsaussichten für den Euroraum sind nach wie vor bescheiden.
2400	Denn die Wehrpflicht ist mit derzeit 32 Monaten für Männer und zwei Jahren für Frauen lang und aufgrund der regionalen Konflikte mit realen Gefahren verbunden.
2401	Denn die Zahl an minderjährigen Flüchtlingen ist gegenüber 2013 um 278 Prozent gestiegen.
2402	Denn du weißt nie, wer die Kontrolle hat. heise Download Deal des Tages: SuperEasy Backup Pro - 50% Nur heute gibt's das umfangreiche Backup-Tool Backup Pro mit Systemsicherung, Verschlüsselung und Komprimierung zum halben Preis.
2403	Denn eine Sanierung und Modernisierung des jetzigen Gerätehauses an der Steinergasse, 1968 erbaut, lohnt sich nicht.
2404	Denn ein Teil des Wassers landet nicht in ihrem Maul, sondern geht daneben.
2405	Denn Erdogan ist, um es in ihrer Sprache zu sagen, alternativlos.
2406	Denn erstens unterstützt jede zusätzliche Bewegung das Abnehmen.
2407	Denn es ist nicht zu erwarten, dass die Flächen in Taglaching lange leer bleiben.
2408	Denn für uns Deutsche ist das Twittern der Wahnsinn in Reinkultur, seit Johannes Ponader als Chef der Piratenpartei einst in der Talkshow bei Günther Jauch war.
2409	Denn im Alltag ist zumindest bei den Rechnern mit USB 3.0 kein Unterschied zwischen der Portable SSD und der internen SSD spürbar.
2410	Denn im großkanarischen Kurvengewürm sind auch weniger als zwei Drittel dieser Leistung mehr als genug.
2411	Denn: In Crackdown 3 lässt sich alles zerstören.
2412	Denn in den Reihen der Union formiert sich bereits Widerstand.
2413	Denn in solchen Situationen werden zuvorderst Investitionen in die EDV aufgeschoben", Im Verlauf des ersten Halbjahres hat die Wachstumsdynamik des Leasing-Neugeschäfts nachgelassen.
2414	Dennis Schröder feierte mit den Atlanta Hawks den dritten Sieg in Serie und kletterte auf Rang sechs im Osten.
2415	Denn nach dem Ersten Weltkrieg benötigten viele Länder Geld für den Wiederaufbau, den die Bürger mit zusätzlichen Abgaben an den Fiskus finanzieren mussten.
2416	Denn nur hier lassen sich Experimente durchführen, bei denen der auf der Erde stets präsente Faktor der Gravitation keine Rolle spielt.
2417	Dennoch darf die Öffentlichkeit einen Blick auf die Prinzessin werfen, wenn sie am Sonntag getauft wird.
2418	Dennoch, die raue Stimme wirkt vertraut.
2419	Dennoch gibt es einen markanten Unterschied: Schlafstörungen sind kaum bekannt, berichten die Forscher.
2420	Dennoch ist der Trainer des 1. FSV Mainz 05 auch optimistisch - und von seiner Elf überzeugt.
2421	Dennoch ist sich die Regierung bewusst, dass sie mehr sichtbare Reformerfolge braucht.
2422	Dennoch können wir auf das Rennen aufbauen, müssen aber für die nächsten beiden Läufe in Zandvoort sehen, dass wir im Zeittraining besser abschneiden.
2423	Dennoch konnte die Polizei sie ermitteln.
2424	Dennoch sei die Saison nach dem späten Start einigermaßen gut gelaufen.
2425	Dennoch soll das primäre Ziel sein, künftig wieder den eigenen dominant-offensiven Spielstil zu pflegen.
2426	Dennoch weisen Kritiker darauf hin, dass sich an der pakistanischen Sicherheitsstrategie grundsätzlich nichts geändert habe.
2427	Denn offenbar akzeptiert die Regierung all das, was sie bisher abgelehnt hat, und muss sogar noch dickere Kröten als vor dem Referendum schlucken.
2428	Denn Prostatakrebs wächst meist sehr langsam und ist nicht immer aggressiv.
2429	Denn seit mehr als 40 Jahren gibt es die Initiative der evangelischen Krankenhaushilfe (eKH) bundesweit.
2430	Denn sie bringt ihn damit in eine echt peinliche Lage.
2431	"Denn sie wertet mit der Reise diejenigen auf, die die territoriale Integrität der Ukraine mutwillig untergraben.
2432	Denn sollte es künftig mehr Forschungs- und Entwicklungsaufwand zur Erfüllung höherer Emissionsstandards geben, könnte Bertrandt hiervon profitieren.
2433	Denn um das eigene Heim zu schützen, muss es optisch nicht gleich in eine Festung verwandelt werden.
2434	Denn um von der höheren Auflösung eines 4K-TVs letztendlich zu profitieren, muss der Zuschauer, im Vergleich zu Full-HD-Geräten, näher an das Gerät heranrücken.
2435	Denn: VICE hat berichtet, dass die Florricks schon seit drei Jahren nicht mehr das Bett miteinander teilen.
2436	Denn viele andere Regionen produzieren billiger.
2437	Denn Viren sollen nicht entdeckt werden.
2438	Denn wer viel Geld ausgibt, erhält nicht automatisch auch viel Pflege.
2439	Denn zu dem Elfmeter hatte es zusätzlich einen Platzverweis für Bayerns Abwehrspieler Jérôme Boateng gegeben.
2440	Denn zwischenzeitlich war auch Portugal gewährt worden, die Rückzahlungen auf den St. Nimmerleinstag zu verschieben.
2441	Den Plan, die Fassadensanierung im April abzuschließen, hat der Verwaltungsvorstand längst an den Nagel gehängt.
2442	Den Polizisten gelang es, den Halter zu ermitteln.
2443	Den Preis "Der Faust 2015" erhielt die deutsche Mimin Bibiana Beglau.
2444	Den Rettungskräften können sie kaum Hilfe leisten, und auch zur Klärung der Ursache werden sie wenig beitragen können.
2445	Den Schlusspunkt am Sonntag bildet ab 20.30 Uhr das Duell Cottbus gegen Mainz.
2446	Den seit einiger Zeit gesundheitlich angeschlagenen Ehemann trifft das Unglück schwer, täglich scheint er mehr und mehr zu verfallen.
2447	Den Showabend eröffnen die sechs Talente gemeinsam mit der norwegischen Band Madcon und "Don't Worry".
2448	Den Sieg sicherte sich am Freitag in der Prüfung für Nachwuchspferde Mario Stevens.
2449	Den Slogan 'Neue Türkei' nutzt Präsident Recep Tayyip Erdogan häufig, er meint damit die Türkei unter seiner islamisch-konservativen Führung.
2450	Den spektakulären Crash im Training mit Torhüter Wetklo (35) am vergangenen Dienstag hat Höger (25) bestens weggesteckt: "Ich bin fit, die Mannschaft ist fit, alles ist gut", sagt der Mittelfeldspieler rund eine Woche vorm Rückrundenstart gegen Hannover.
2451	Den stärksten Rückgang musste Litauen verkraften.
2452	Den tödlichen Angriff hatte der Beschuldigte zum Prozessbeginn Ende August gestanden.
2453	Den Turinern waren die Titel wegen der Machenschaften ihres damaligen Managers Moggi aberkannt worden.
2454	Den Umzug von 65 Bewohnern vor zwei Wochen und jetzt noch mal 24 haben auch Bonner Krankenhäuser zu spüren bekommen.
2455	Den Urlaub für eine digitale Auszeit nutzen Dennoch könnten viele Betroffene ihre Sucht lange verstecken.
2456	Den von den Bahnsteigen in die Bahnhofshalle drängenden erschöpften, manchmal auch verängstigten Menschengruppen aus weiß der Himmel woher etwas zu trinken zu organisieren, eine Banane dazu und vielleicht sogar noch einen Schlafsack.
2457	Den Willen vorausgesetzt, ist eine Ausweitung der Sanktionen relativ einfach.
2458	Den WM-Pokal haben freilich auch einige andere Teams im Visier.
2459	Den Wölfen vorgegaukelt, es wäre gar kein Bundesligaspiel, bis die dann tatsächlich in den Prüfstandmodus geschaltet haben..
2460	Der 18. Dezember gilt als Wunschtermin von FIFA-Boss Sepp Blatter.
2461	Der 18-jährige Stürmer hatte zum ersten Mal in dieser Saison in der Startelf der SG Reppichau gestanden.
2462	Der 19-jährige Uzwiler wurde von Nashville als einer von 22 Spielern ins Farmteam zurückgestuft.
2463	Der 19-Jährige war in der vergangenen Saison Kapitän des Bayern-Nachwuchses, reiste im Wintertrainingslager sogar mit den Profis nach Katar und ist aktueller U-19-Nationalspieler.
2464	Der 22-Jährige und auch der BVB sollen dem Wechsel bereits zugestimmt haben.
2465	Der 23 Jahre alte Kärntner hat sich laut einer Mitteilung des ÖSV beim Training den linken Zeigefinger gebrochen.
2466	Der 23-jährige Brite musste aufgrund eines Problems an der Benzinpumpe bereits das Rennen in Malaysia auslassen.
2467	Der 23-Jährige selbst sieht in den Niedersachsen eine "Top-Adresse".
2468	Der 25 Jahre alte Nationalspieler Italiens war im Sommer 2014 für 18,5 Millionen Euro vom FC Turin zum BVB gewechselt.
2469	Der 26-Jährige befindet sich seit gestern im Probetraining bei den Münsteranern.
2470	Der 27-Jährige hatte da schwierige eineinhalb Jahre in Wolfsburg hinter sich, in der Bundesliga war er nur sechsmal von Beginn an eingesetzt worden.
2471	Der 31 Jahre alte Tunesier unterschrieb nach Fortuna-Angaben einen Zweijahresvertrag.
2472	Der 31-Jährige kommt vom Ligarivalen FSV Frankfurt ablösefrei in den Breisgau, wo er „viel Erfahrung und Qualität“ in das junge Team bringen soll, sagte Sportdirektor Klemens Hartenbach.
2473	Der 31-jährige Tennisprofi trifft jetzt auf Kevin Anderson aus Südafrika, der an Position 15 gesetzt ist.
2474	Der 32 Jahre alte Franzose fällt wegen einer Fussverletzung bereits seit Mitte März aus.
2475	Der 32-Jährige habe zugegeben, den kleinen Mohamed bereits einen Tag nach der Entführung am 1. Oktober sexuell missbraucht und dann getötet zu haben.
2476	Der 33 Jahre alte Kaman spielte zuletzt die EM 2011 für Deutschland.
2477	Der 33-Jährige hat sich einen Infekt der oberen Atemwege zugezogen.
2478	Der 33-Jährige scherte mit seinem Fahrzeug nach links aus und übersah dabei eine nach links abbiegende 51-jährige Pkw-Lenkerin, ebenfalls aus der Südoststeiermark.
2479	Der 35-Jährige blickt dem Einsatz mit Zuversicht entgegen.
2480	Der 35-Jährige hatte sich die Verletzung bei einem Zusammenprall mit Mitspieler Havard Nordtveit zugezogen und musste in der 65. Minute ausgewechselt werden.
2481	Der 36-Jährige, der am Montag nach der Bluttat in Västeraas schwer verletzt am Tatort aufgefunden worden war, habe die beiden Morde zugegeben, sagte sein Anwalt Per-Ingvar Ekblad am Donnerstag.
2482	Der 39-Jährige war auf einer Kreisstraße unterwegs, als er überholt wurde und in den Straßengraben auswich.
2483	Der 40-jährige Däne war in seiner Heimat als Vereinstrainer enorm erfolgreich.
2484	Der 41 Jahre alte rumänische Saisonarbeiter war vermutlich durch ein Fenster eingestiegen.
2485	Der 44-jährige Kölner soll Wahrsagerin Esmeralda an ihrer Wohnungstür angegriffen, Der Angeklagte steht wegen versuchten Mordes vor Gericht.
2486	Der 4. Mai - auf Englisch «May the fourth» - geht auf eines der berühmtesten Zitate aus dem Film zurück.
2487	Der 51jährige übernehme die Funktion ab dem 1. November und werde an den Vorstandsvorsitzenden Matthias Müller berichten.
2488	Der 55-jährige Boris Nemzow war auf offener Straße hinterrücks mit vier Kugeln erschossen worden.
2489	Der 63-jährige Busfahrer war eigentlich pensioniert, ließ sich am Abend der Anschläge aber noch einmal für eine Fahrt zum Fußballstadion engagieren.
2490	Der 63-jährige Unfallverursacher wurde in der Fahrerkabine des Volvo eingeklemmt und musste von der Feuerwehr befreit werden.
2491	Der 67-jährige Schauspieler, der von 2003 bis 2011 der Gouverneur von Kalifornien war, kann sich als gebürtiger Österreicher aber nicht für den Posten als US-Präsident bewerben.
2492	Der 70-Jährige hatte bereits vor zwei Wochen vor den externen DFB-Ermittlern ausgesagt - offenbar sind Fragen geblieben.
2493	Der Abbau bezieht sich allerdings auf den Mitarbeiterstand des vergangenen Jahres.
2494	Der Abdeckstift hellt Augenschatten auf und lässt den Teint über Stunden ebenmäßiger und frischer aussehen.
2495	Der Ablauf bei dieser Migration ist folgender: 1. Der Cluster-Knoten wird angehalten. 2. Die virtuellen Maschinen oder anderen Cluster-Workloads werden zu einem anderen Knoten verschoben.
2496	Der Adblocker werde aber für alle Kunden standardmäßig aktiviert.
2497	Der aggressive Mieter hatte sich inzwischen in einem Zimmer verbarrikadiert.
2498	Der Akku der Smartwatch hält offenbar gut einen Tag lang durch – wie von Apple zugesagt.
2499	Der Aktienhandel steht derweil ganz im Zeichen von Fusionen und Übernahmen.
2500	Der Allradantrieb ist im "Drift"-Modus so ausgelegt, dass die Drehmomentverteilung zwischen Vorder- und Hinterachse ein gut kontrollierbares Übersteuern ermöglicht.
2501	Der am Dienstag veröffentlichte Ifo-Geschäftsklimaindex, der die Wirtschaftsstimmung in Deutschland widerspiegelt, fiel jedenfalls besser als erwartet aus.
2502	Der amerikanische Sänger Adams gehört zu den ganz großen Singer-Songwritern seiner Generation.
2503	Der am Freitag endende viertägige Besuch des chinesischen Präsidenten steht ganz im Zeichen von Wirtschaftskontakten.
2504	Der andere ist, seine Daten sicher zu verschlüsseln und dann zu verstecken.
2505	Der Anfang ist bereits gemacht.
2506	Der Anfang sei gemacht, sagt Lischka.
2507	Der Angriff sei "eine direkte Folge menschlichen Versagens" gewesen, sagte der Befehlshaber der US-Streitkräfte in Afghanistan, General John Campbell.
2508	Der Anreiz würde weiter steigen, aufgespürte Sicherheitslücken im Geheimen zu handeln bzw. gezielt vermeintlich harmlose Fehler in kritische Softwarekomponenten einzubauen und diese dann nach einiger Zeit den Diensten und ihren Partnerfirmen zu verkaufen.
2509	Der Anschlag ereignete sich zu Beginn einer erwarteten Frühjahrsoffensive der Taliban.
2510	Der anschließende 45-minütige "Brennpunkt: Terror in Paris" vom WDR erreichte 4,71 Millionen Zuschauer und das "hart aber fair - extra" um 21:00 Uhr 3,74 Millionen Zuschauer.
2511	Der Anstieg der Mehrwertsteuer um zehn Prozentpunkte ist für Gastrobetriebe und den Detailhandel ein herber Schlag.
2512	Der Anstieg der Ölpreise wurde auch nicht weiter gebremst von der vorläufigen Einigung, die am Donnerstag im Atomstreit mit dem Iran getroffen wurde und zunächst für stärker nachgebende Preise gesorgt hatte.
2513	Der Aomei Partition Assistant verspricht, die neue Raumaufteilung komfortabel und ohne Datenverlust vorzunehmen.
2514	Der Appetit auf mehr Risiko dürfte den meisten Anbietern damit wohl erst recht vergehen - auch zum Leidwesen ihrer Kunden.
2515	Der Arbeitsspeicher beträgt 64 MByte - der Flashspeicher für die Speicherung des Betriebssystems fasst nur 16 MByte.
2516	Der Arbeitsspeicher ist 1 GByte groß, der eingebaute Flash-Speicher 8 GByte.
2517	Der Argwohn der Bürger gegenüber den Institutionen nimmt Jahr für Jahr zu.
2518	Der Astronom vom SETI-Institut gehört zu dem Team, das den GPI gebaut hat und jetzt damit arbeitet.
2519	Der auch als „The Tiger“ bekannte, 75 Jahre alte Sänger Tom Jones („Sex Bomb“) wurde als „Legende“ für sein Lebenswerk geehrt.
2520	Der Aufbau soll 2016 beginnen und 2019 fertig sein.
2521	Der Aufmarsch habe seinen Ursprung in einer NPD-Demonstration, sagte Özoguz am Montag in Berlin.
2522	Der Aufschrei war so groß, dass die Stadt kurz darauf zurückruderte.
2523	Der Aufstieg gilt als der härteste der Welt und hat mehr als nur Kletterer begeistert.
2524	Der Ausflug in die verlassene Welt voller Dinos und bizarrer Ruinen gehört auf jeden Fall zu den hübschesten Erlebnissen, die man momentan mit einem VR-Headset erleben kann.
2525	Der ausgefüllte Stimmzettel muss dann bis Sonntag, 16 Uhr, vorliegen.
2526	Der Ausleihungssatz fiel um 0,25 Prozentpunkte auf 5,32 Prozent.
2527	"Der aus Sicht von Foodwatch gebotene Produktrückruf blieb aus, Schreiben von Foodwatch unbeantwortet", heißt es zur Begründung.
2528	Der Australier absolvierte seinen schnellsten Umlauf in 1:47.514 Minuten und wiederholte dieses Tempo anschließend.
2529	Der Automat bietet Platz für acht Kisten und 16 Sixpacks.
2530	Der Autor mied Jahrzehnte die Öffentlichkeit, weil er wegen seines Romans "Die satanischen Verse" (1988) von islamischen Fundamentalisten bedroht wurde, die das Buch als blasphemisch betrachteten.
2531	Der Bahnhof Bern wird zur gigantischen Baustelle Bern Ein neuer Tiefbahnhof, neue Unterführungen und neue Zugänge: Am Donnerstag präsentierten SBB, RBS, Stadt und Kanton Bern ihre Pläne zum geplanten 900-Millionen-Ausbau des Bahnhofs Bern.
2532	Der Balkanstaat lässt nämlich nur noch Syrier, Irakis und Afghanen herein.
2533	Der Bayern-Profi sagte der Münchner «Abendzeitung»: «Das ist Politik für mich.
2534	Der BdB vertritt große Institute wie die Deutsche Bank, Commerzbank und HypoVereinsbank, aber auch viele kleine Privatbanken.
2535	Der Beamte habe dann in Notwehr geschossen.
2536	Der Beginn der zweiten Phase des Feldprogramms 2015 wird Ende Juni/Anfang Juli erwartet.
2537	Der Beginn des ursprünglich für 17.30 Uhr geplanten Treffens mit den Ministerpräsidenten wurde auf 19.15 Uhr verschoben.
2538	Der Begleitpanzer T15 mit Armata-Fahrgestell wurde ebenfalls auf der Militärparade in Moskau vorgeführt.
2539	Der beim Verkehrsunfall entstandene Sachschaden beläuft sich auf etwa 2.100 Euro.
2540	Der Bergwerkskonzern will angesichts der fallenden Rohstoffpreise mehr Beteiligungen verkaufen, die Kosten stärker senken und Dividendenzahlungen aussetzen.
2541	Der Bericht zeichnete das Bild einer Volkswirtschaft, die nicht auf allen Zylindern gleichmäßig läuft.
2542	Der beste Aufschläger ist der 36-jährige 2,11-m-Hüne deshalb nicht zwingend.
2543	Der Betriebsrat der Konzernzentrale forderte in einem Flugblatt indirekt einen Rücktritt des Top-Managers.
2544	Der BHDS wollte ihm den Königstitel verweigern.
2545	Der Bildschirm kann sich also sehen lassen, das ist schließlich auch seine Hauptaufgabe.
2546	Der Bischöfliche Stuhl hat kein Geldvermögen.
2547	Der BND will sich jetzt auch offiziell in die Lage versetzen, in beliebige Mobiltelefone und Computer einzubrechen.
2548	Der Boden sei bereitet.
2549	Der Börsenbetreiber dürfte starke Kennziffern ausweisen, schrieb Analyst Andreas Pläsier in einer Studie vom Freitag.
2550	Der Börsengang des Unternehmens war von der Manipulationsaffäre bei VW überschattet worden, die Turbulenzen in der Autoindustrie hatten Schaeffler zur Verschiebung des Termins gezwungen.
2551	Der Brief liegt dem Handelsblatt vor. Liebing kommt aus dem Wahlkreis Nordfriesland und Dithmarschen Nord.
2552	Der Brite Tom Scott geht diesem Phänomen in seinem YouTube-Kanal auf die Spur.
2553	Der britische Telegraph konnte den Prototyp bei Intelligent Energy in Loughborough sehen, wie die Zeitung berichtete.
2554	Der Buchwert der Aktiva wird mit 3,277 Millionen Euro beziffert, der Liquidationswert wird mit 1,077 Millionen Euro angeführt.
2555	Der Bundesfachverband geht für 2015 insgesamt von rund 54 500 unbegleiteten minderjährigen und jungen volljährigen Flüchtlingen in der Jugendhilfe aus.
2556	Der Bundesrechnungshof forderte eine genaue Bestandsaufnahme und regelmäßige Kontrollen.
2557	Der Bundeswehrverband hat gefordert, klare Ziele für den Einsatz in Syrien zu definieren.
2558	Der Bündner war im ersten Lauf ohne jedes Feuer unterwegs und erreichte als 29. nur um ein paar Hundertstel das Finale.
2559	Der Bund schafft es nicht, seiner Lebensmittel-Industrie vernünftige Kennzeichnungen vorzuschreiben.
2560	Der Bux fiel um 1,48 Prozent auf 16 667,99 Punkte.
2561	Der BVB präsentiert sich gegen Augsburg schwach.
2562	Der BVB will sein Team verkleinern, prominente Abgänge inklusive.
2563	Der Camcopter S-100 ist nur eine von mehreren Flugdrohnen, die in der Liste genannt werden.
2564	"Der Chuck Taylor All Star gehört zu den legendärsten Sneakern aller Zeiten", erklärt Jim Calhoun, CEO von Converse.
2565	Der Coach darf sich nicht nur über drei Punkte freuen.
2566	Der damalige stellvertretende Betriebsratsvorsitzende war bis Anfang 2015 unter dem Namen Ibrahim Darweesh auf der Werft und in der Öffentlichkeit bekannt.
2567	Der damit einhergehende Verlust an Mut und Überraschungsmomenten kommt dieser Equipe gar nicht entgegen – prompt kassierte sie in der 13. Minute das 0:1.
2568	Der „Dancer of the Frigid Valley“ bewegte sich wie eine zu dünn geratene besoffene Ballerina auf den Spieler zu.
2569	"Der Datenschutz ist leider nicht in dem Maße gewachsen wie die Bedrohungen und die Informatisierung der Gesellschaft."
2570	Der Derbygegner heißt jetzt Dortmund, nicht Bielefeld.
2571	Der Deutsche Bauernverband (DBV) bekräftigt vor dem Hintergrund des leichten Anstiegs der Dauergrünlandfläche seine Kritik, dass die Landwirte bezüglich der Definition von Dauergrünland nach wie vor keine Rechtssicherheit haben.
2572	Der Deutsche forscht am Hamburger Institute of Global and Aera Studies (Giga) seit Jahren zu den politischen Systemen Afrikas.
2573	Der Deutsche Fußballbund weist die Anschuldigungen mit scharfen Worten zurück.
2574	Der deutsche Mobilfunkmarkt stehe vor einem Wendepunkt zum Positiven, schrieb Analyst Polo Tang in einer Studie vom Mittwoch.
2575	Der Deutsche Zigarettenverband (DZV) vertritt die Zigarettenindustrie in Deutschland und ist zentraler Ansprechpartner für Politik, Wirtschaft, Medien und Gesellschaft in allen Fragen rund um die Themen Rauchen und Zigaretten.
2576	Der Deutsch-Schweizer hat bei den Blockbustern "World War Z" und "Ein Quantum Trost" Regie geführt.
2577	Der Diebstahlschaden beträgt mehrere Hundert Euro.
2578	Der direkte Anlass fuer die gegenwaertige Migrationswelle ist jedoch haeufig (aber nicht immer) der politische Islam. Im Irak, in Syrien, in Mali, In Nigeria, im Sudan, in Afghanistan, in Pakistan.
2579	Der Dollar kostete damit 0,9441 (0,9403) Euro.
2580	Der Dow-Indikator, der aus 125 gleich gewichteten Aktien besteht, hinkte in 12 der vorhergehenden 15 Quartale hinter dem Benchmarkindex her.
2581	Der dreiköpfigen Jury falle es trotzdem immer wieder schwer, am Ende die schönsten Umzugsgruppen für die Prämierung auszuwählen.
2582	Der dritte Offizier der "Tuna-1" starb, mehrere Besatzungsmitglieder wurden verletzt.
2583	Der Druck auf den thüringischen Landesvorsitzenden wächst: Immer mehr Parteifreunde fordern ihn auf, die AfD zu verlassen.
2584	Der Druck, die Serie zu beenden, liegt nun wieder eher bei den Berlinern, die nach mittlerweile 70 Saisonspielen die letzten Kraftreserven mobilisieren müssen.
2585	"Der Druck im Kessel ist hoch und deshalb glaube ich, dass es ein Ergebnis geben wird", sagte er vor dem Beginn der Beratungen.
2586	Der Durchsatz beläuft sich inzwischen auf drei Terabit in der Sekunde.
2587	Der dynamische Weltmarkt für Öl und immer neue Lieferverträge bieten jedoch genügend Optionen, um den eigenen Konzern in eine rosige Zukunft zu führen.
2588	Der ebenfalls für den Angriff vorgesehene Eric-Maxim Choupo-Moting konnte in der vergangenen Saison nach einer starken Vorrunde in der Rückserie nicht einmal mehr annähernd an seine Leistungen anknüpfen und wirkte zu häufig überspielt und uninspiriert.
2589	Der Economic Sentiment Indicator (ESI) verharrte bei 106,1 Zählern, wie die EU-Kommission am Freitag in Brüssel mitteilte.
2590	Der edle Purismus des Cockpits führt zu wenig Ablagen und einem ziemlich kleinen Handschuhfach.
2591	Der EHC Wolfsburg holt Tyler Scofield Der EHC Wolfsburg holt Tyler Scofield(Foto: SID) Wolfsburg (SID) - Der EHC Wolfsburg aus der Deutschen Eishockey Liga (DEL) hat auf seine Verletztenmisere reagiert und den Kanadier Tyler Scofield (30) verpflichtet.
2592	Der ehemalige Deutsche-Bank-Chefökonom Thomas Mayer hat sich am 28. April mit dem griechischen Finanzminister Yanis Varoufakis und Ministerpräsident Alexis Tsipras in Athen getroffen.
2593	Der einem Staatsfonds aus Katar gehörende Champions-League-Teilnehmer will aber dem Vernehmen nach nicht viel mehr als acht Millionen Euro zahlen.
2594	"Der eine oder andere mag sich fragen, was als Nächstes statt durch Überzeugung mit Drohung gegen die Mitglieder durchgesetzt wird", heißt es in dem Brief der fünf an Lucke.
2595	Der einfach nur froh ist, dass er dazugehört?
2596	Der Einkauf fokussiert nur Vereinfachungen und Kostensenkungen, während die Fachbereiche Nachteile wie fehlende Freiheitsgrade, Mehraufwände bei Spezifikationen sowie Bürokratie befürchten - und daher mauern.
2597	Der ein oder andere liebende Papa öffnete live den Vaterschaftstest und ging „ohne Kind“ aus der Show, während Britt dank gewitzter Detektoren fiese Lügenbarone überführte.
2598	Der Einstiegspreis für das Akoya S3401 liegt bei 800 Euro, verbaut sind ein Intel Core i3-6100U, 4 GByte Arbeitsspeicher und eine 1 TByte große HDD.
2599	Der Eintritt ist frei, um Anmeldung wird zwecks Platzbeschränkung gebeten (siehe Anmeldung auf der Webseite).
2600	Der einzige Unterschied zur kostenpflichtigen Version der App ist die eingeblendete Werbung.
2601	Der Eishockey-Sieg gegen die Sowjetunion bei den Winterspielen 1980 ist bis heute unvergessen.
2602	Deren Auftritte haben auf die Kaufentscheidungen von 24% der Befragten einen direkten Einfluss.
2603	Deren Einrichtung hatte vor allem CSU-Chef Horst Seehofer gefordert.
2604	Der Energieausgleich pro Abend beträgt zwischen 14 und 21 Euro (nach eigenem Ermessen)!
2605	Der Entscheid des Regierungsrats geht zurück auf ein Postulat, das der Kantonsrat vor drei Jahren überwiesen hat.
2606	Der entscheidende Fehler lag im Timing der Kommunikation.
2607	Deren Vorsitzender Mike Ashley hat eine Art Belohnungssystem für freundliche Berichterstattung eingeführt.
2608	"Der Erfolg ist sehr wichtig für mich.
2609	Der erfolgsverwöhnte Spanier dürfte mit dieser Ausbeute aber alles andere als zufrieden sein.
2610	Der erste Fehler waren diese 3 an der Grenze zu Russland festsitzenden Brigaden.
2611	Der erste kam in der 31. Minute.
2612	Der Erwerb der jungen Aktien erfolgte am 11.11.2015.
2613	Der erwies sich als äußerst aufgewecktes Kerlchen.
2614	Der ETF ist damit ein Opfer des Ausverkaufs an den Börsen im Sommer geworden und hat sich bislang nicht davon erholt.
2615	Der Euro gab in Fernost leicht nach und kostete 1,1141 Dollar.
2616	Der Ex-Gladbacher flankte von dort wieder zurück auf den Ex-Schalker.
2617	Der Ex-Kanzleramtschef hat seinen Job bei der Bahn angetreten – doch warum benötigt der Staatskonzern einen Vermittler im Gespräch mit der Politik?
2618	Der Ex-Nationalspieler gehörte nicht zum Tross des Bundesligisten, der nach Walchsee in Tirol aufbrach.
2619	Der Fahrdienst ist in 19 von 28 EU-Mitgliedstaaten verfügbar.
2620	Der Fahrer wollte überholen, kam dabei von der Fahrbahn ab. Hambacher Forst: Vermummte wollten Bagger besetzen Retter im Einsatz Köln: Vier Schwerverletzte bei Oster-Unfällen Unfall, Mann schwer verletzt!
2621	Der Fahrzeuglenker fuhr jedoch weiter, ohne sich um den Verletzten zu kümmern.
2622	Der Fair Value der Beteiligungen in der Berichtsperiode blieb konstant und der innere Wert der Aktie (NAV) reduzierte sich in den ersten 6 Monaten 2015 um 4% von CHF 5.61 auf 5.39 pro Aktie.
2623	Der Fall taugt als Lehrstück über die immens schwierige Enttarnung von Malware-Entwicklern.
2624	Der FC Bayern leidet darunter, wenn er ein wichtiges Spiel gegen irgendeinen blinden Bundesligisten verliert.
2625	Der FDP-Innenexperte Joachim Stamp begrüßte es, dass die Landesregierung auf dem Gipfel die vollständige Weiterleitung der zusätzlichen Bundesmittel an die Kommunen zugesichert habe.
2626	Der Fernsehsender NBC sagte die Vorbereitungen zu einer neuen Serie ab, Wiederholungen der Cosby Show wurden gestrichen, einen Sitz im Kuratorium der Temple University in Philadelphia hat der Komiker abgegeben.
2627	Der Feuer spuckende Boss macht sich natürlich besonders gut vorm Ausgang oder in schmalen Tunneln.
2628	Der FIFA entstand dadurch ein Schaden von 51 Millionen Schweizer Franken – ein Verlust, der durch höhere neue Vermarktungseinnahmen später auf 36,9 Millionen Franken begrenzt werden konnte.
2629	Der Film von Christian Jentzsch dagegen hält unbeirrt an der Vorstellung fest, es gäbe ein allumfassendes gesellschaftliches "Wir", in dessen Stellvertretung man sich die Frage nach dem Umgang der Flüchtlingsströmen stellen müsse.
2630	Der finale Release von ARK: Survival Evolved ist unverändert für Juni 2016 geplant.
2631	Der finnische Außenminister Timo Soini dagegen trägt einen Schuldenschnitt genauso wenig mit wie der deutsche Finanzminister Schäuble, der weitere Hilfspakete für Griechenland zudem davon abhängig macht, dass der IWF weiter im Boot bleibt.
2632	Der Fokus des Unternehmens liegt auf der Bekämpfung von chronischen und nosokomialen Infektionskrankheiten durch die Entwicklung hoch spezifischer Impfstoffe.
2633	Der Fokus in den neuen Builds die noch kommen werden wird auf die Stabilität und auf kleine Design-Veränderungen gelegt.
2634	Der Fonds dürfte sich heute gegen den Xau-Vergleichsindex stabil entwickeln.
2635	Der französische FIA- Chef sowie der fast allmächtige Formel- 1-Geschäftsführer aus London sollen es laut Berger richten.
2636	Der französische Reifenhersteller zog sich Ende 2006 aus der Königsklasse zurück, weil damals beschlossen wurde, dass es ab 2008 nur noch einen Ausrüster geben sollte.
2637	Der frühere Bayern-Star war zu Jahresbeginn vom FC Arsenal an die Italiener ausgeliehen worden.
2638	Der frühere Gladbacher Bundesliga-Trainer Dick Advocaat wird neuer Trainer beim abstiegsbedrohten Premier-League-Club FC Sunderland.
2639	Der frühere nepalesische Premierminister Baburam Bhattarai flog zum Epizentrum des Bebens in seine Heimatregion Gorkha.
2640	Der frühere Stuttgarter Profi Maurizio Gaudino sieht die Chancen des VfB Stuttgart auf den Klassenerhalt nach der Niederlage in Leverkusen schwinden.
2641	Der fünffache finnische Nationalspieler war in der zurückliegenden Saison in 21 Spielen für den FSV im Einsatz und erzielte drei Treffer.
2642	«Der Fussballgott war heute am Schluss doch ein Thun-Fan», sagte Urs Fischer erleichtert.
2643	Der Future auf den Dow Jones Industrial stand etwa eine Stunde vor Handelsstart mit 0,15 Prozent im Minus.
2644	Der ganze Umfang des rechtlichen Räderwerkes zeigt sich in Dekreten und Verordnungen.
2645	Der Gebrauch von ORBACTIV™ bei Patienten mit chronischer Warfarin-Therapie sollte lediglich erfolgen, wenn die Vorteile gegenüber dem Blutungsrisiko voraussichtlich überwiegen.
2646	Der Gegner war dafür zu schwach, die Liechtensteiner hatten im ganzen Spiel eine einzige Chance kurz nach der Halbzeit, die aber Goalie Marwin Hitz glänzend parierte.
2647	Der Gehaltsetat soll von 52 auf 40 bis 42 Millionen Euro sinken.
2648	Der Geißbock-Nachwuchs wird Henneschen und Bärbelchen heißen.
2649	Der gemäßigte Ex-Staatspräsident Abdullah Gül, die Milli-Görüs-Bewegung, sein früherer Widersacher Fethulal Güllen, die einst allmächtigen Militärs, PKK-Chef Öcalan, die Gezi-Park-Bewegung: Sie alle spielen in diesem Wahlkampf kaum noch eine Rolle.
2650	Der gemeinsame Nutzen für alle Verkäufer beim wechselseitigen Nutzen von Produktfotos überwiege.
2651	Der Gewinn des Versicherers im ersten Quartal habe die Markterwartungen übertroffen, schrieb Analyst Peter Eliot in einer Studie vom Dienstag.
2652	Der Gladbacher Nordtveit feiert seinen Treffer gegen Dortmund.
2653	Der Gottesdienst beginnt mit der festlichen Erntedankprozession am Kirchenplatz.
2654	Der größte Raum bietet Platz für bis zu 180 Personen.
2655	Der größte US-Pharmakonzern Pfizer plant ein erstes Forschungszentrum in Deutschland.
2656	Der Grund: Die Seniorin hatte inzwischen Besuch von ihrer 55-jährigen Tochter erhalten, die die angebliche Enkelin enttarnte.
2657	Der Grund dürfte darin liegen, dass die iPods bisher kein System haben, um den Abonnement-Status der Musik zu prüfen.
2658	Der Grund für das übergreifende Format ist die angestrebte Konvergenz zwischen den Geräteplattformen.
2659	Der Grund seien Differenzen zwischen den beiden Staatsunternehmen über die Bewertung.
2660	Der Hadsch ist eine der fünf Säulen des Islams, Mekka der Geburtsort des Propheten Mohammed. Bei dem Kran-Unglück waren laut der Zeitung „Saudi-Gazette“ unter Berufung auf die aktuelle Statistik 111 Menschen getötet und 331 verletzt worden.
2661	«Der hat mir den Kopf einer Zecke, die ich nicht richtig herausgezogen hatte, aus dem Hals operiert.»
2662	Der helle Look mit silbernem Rand und weißem Rücken gefällt.
2663	Der Hersteller aber verweigerte die Freigabe, da einige Inhalte nicht mit dem PLA 3.2(e) vereinbar seien.
2664	Der hessische Finanzminister Thomas Schäfer (CDU) sei nun vom Staatsgericht zu einem verfassungsgemäßen Strukturausgleich verurteilt worden.
2665	Der heute 20 Jahre alte Student war acht Jahre alt, als seine Eltern sich trennten, und sie taten etwas, was sich Bilderbuchautoren nicht besser hätten ausdenken können.
2666	Der Hexapod lief daraufhin zunächst weiter wie mit allen sechs Beinen, dabei aber immer im Kreis.
2667	Der Holländer gewinnt den Kampf gegen die Uhr und übernimmt nach der fünftletzten Etappe wieder das rote Leadertrikot.
2668	Der Holländer Max Verstappen (wird in fünf Tagen 18 Jahre alt) war im Toro Rosso-Renault nach 55 Minuten (!) der erste Fahrer, der eine Zeitrunde fuhr.
2669	Der Holländer setzte sich in der Wahl vor seinem Clubkollegen Thomas Müller durch und darf sich als Einziger über die Einordnung in die Weltklasse-Kategorie freuen.
2670	Der HSV fand offensiv nicht mehr statt, weil die 05er die Umschaltversuche mit scharfem Gegenpressing in den Griff bekamen.
2671	Der illegale Marihuanahandel zwischen Mexiko und den USA sei 2014 um 24 Prozent geschrumpft.
2672	Der Immobilienbesitz seiner Privatstiftung umfasst österreichweit mehr als 150 Objekte.
2673	Der Immobilien- und Wirtschaftsmagnat hat inzwischen 30 Milliarden Dollar angehäuft, im vergangenen Jahr waren es noch 13,2 Milliarden Dollar, wie aus der am Montag veröffentlichten Rangliste des US-Magazins Forbes zu den reichsten Chinesen hervorgeht.
2674	Der im Sommer verpflichtete Arda Turan darf in jedem Fall ab dem neuen Jahr eingesetzt werden.
2675	Der Industriegasekonzern mache Fortschritte bei den Kostensenkungen und habe den Ausblick für das laufende Geschäftsjahr bestätigt.
2676	Der Inhalt der "pro-Westlichen" Kommentaren, (mit roten Daumen nach unten) lässt aufschrecken und hat mit der westlichen Demokratie aber gar nichts zu tun, ganz im Gegenteil.
2677	Der in München aufgewachsene Weissenfeldt verfällt zusammen mit seinem Bruder Jan bereits als Teenager der afro-amerikanischen Musik.
2678	Der Integrationsprozess ist gestoppt worden.
2679	Der internationale Terrorismus und Fundamentalismus, ethnische und religiöse Gegensätze und die Zerstörung der natürlichen Lebensgrundlagen haben das Spektrum der heterogenen Konflikte erweitert.
2680	Der interne Speicher fasst 32 oder 64 GB, kann aber nicht erweitert werden.
2681	Der IS habe zudem in den vergangenen Wochen mehr als 35 Selbstmordanschläge in Kobani verübt, sagte die Beobachtungsstelle, die der syrischen Opposition nahesteht.
2682	"Der Islam gehört zu Deutschland", sagte Merkel am Montag nach einem Gespräch mit dem türkischen Ministerpräsidenten Ahmet Davutoglu in Berlin.
2683	Der Islamische Staat (IS) hat nach Angaben einer ihrer ehemaligen Geiseln ein Guantanamo-ähnliches Gefangenenlager eingerichtet.
2684	Der ist von 2011 ja, umso interessanter, jüngste Geschichte lehrt vieles.
2685	Der ist zufällig Schönheitschirurg und auf „Mikro-Liftings“ spezialisiert.
2686	Der IS weiss, dass sein neuer Staat auch eine Bevölkerung benötigt.
2687	Der Italiener, Ende vergangener Saison bei Real Madrid geschasst, soll bereits von seinem Wohnsitz in Vancouver/Kanada aus nach England gereist sein, heißt es.
2688	Der italienische Diplomat Filippo Grandi soll ab 1. Januar neuer UNO-Flüchtlingskommissar werden.
2689	Der IT-Leasingspezilisten will über sein Neugeschäft des Jahres 2014 berichten.
2690	Der IWF selbst hat in den vergangenen Monaten mehrmals verkündet, die zweitgrößte Wirtschaft, die zwölf Prozent des globalen Bruttoinlandsprodukts stellt, sei bei der Öffnung ihres Finanzsystems auf dem richtigen Weg.
2691	Der Jamaikaner muss sich in Kingston mit dem Quartett des Racers Lions Track Club knapp geschlagen geben.
2692	Der Jihad ist da sehr attraktiv, wenn ich mich laut zum "Islamischen Staat" bekenne, gehen im Umfeld alle Alarmglocken los - das ist für Teenager sehr attraktiv.
2693	Der Jugendfeuerwehrtag des Landkreises Anhalt-Bitterfeld soll in diesem Jahr der Höhepunkt im Veranstaltungskalender des Fördervereins Brandschutzerziehung Bitterfeld werden.
2694	Der Junge habe aber "offenbar nicht verstanden, was er selbst gesagt hat", sagte der Polizeichef.
2695	Der Junge sei inzwischen außer Lebensgefahr.
2696	der Jung­frauregion regelmässig durch­führen.
2697	Der Kampf gegen die wenigen Menschen, die in Gotteshäusern Zuflucht suchen, ist ein kleinherziges Ablenkungsmanöver.
2698	Der Kandidat, der in der zweiten Runde der Präsidentschaftswahlen gegen sie antreten wird, wird garantiert zum Präsidenten gewählt.
2699	Der Kanzler ließ nicht zu, dass tragische Geiselschicksale das ganze Land erpressbar machen sollten.
2700	Der Käsegeruch und die kurvenreichen Strassen führten mir regelmässig die lokalen Spezialitäten wieder vor Augen.
2701	Der kennt nur die Tragik des Scheiterns.
2702	Der Kiezklub provoziert und meidet auf seiner Homepage das Logo des Gegners.
2703	Der Klub von Trainer Christian Streich trennte sich von Eintracht Braunschweig nach einer Zwei-Tore-Führung 2:2 (2:0).
2704	Der Kommentarbereich dient der Diskussion des Artikelthemas, bitte verzichten Sie auf das Austragen privater Auseinandersetzungen.
2705	Der Kommentator scheiterte, genau wie Steven Gätjen und Elton, kläglich.
2706	Der könnte bald das Geld ausgehen. von Carsten Luther, Schloss Elmau 8. Juni 2015 16:18 Uhr 293 Kommentare Man muss sich schon sehr durchringen, um in der Ukraine derzeit überhaupt noch von einer Waffenruhe zu sprechen.
2707	Der Kontakt sei in den vergangenen Jahren immer weniger geworden.
2708	Der Konzern bestätigte seine Prognose, wonach er in diesem Jahr erstmals 350 Millionen Tonnen Erz liefern will.
2709	Der Konzern bot nach eigenen Angaben zudem an, drei Jahre lang auf betriebsbedingte Kündigungen zu verzichten und die heutigen Beschäftigungsbedingungen festzuschreiben.
2710	Der Konzern überreichte einen Teil der Nachrichten und weigerte sich, die auf seinen Servern in Irland gespeicherten Daten auszuhändigen.
2711	Der Konzern will damit EU-Kunden Redundanz und Disaster Recovery anbieten, ohne dass Daten die Union verlassen.
2712	Der Körper eines Radprofis ist einzigartig.
2713	Der Körper reagiere aber nicht so, dafür gäbe es Beweise.
2714	Der Körper sei aber noch immer sehr angespannt.
2715	"Der Kunde muss erkennen, dass Meckern erwünscht ist."
2716	Der KURIER begleitete vormittags den Syrer Muhamed A. mit seiner Ehefrau und drei Kindern.
2717	Der Kurs der Aktie klettert auf 124,88 Dollar.
2718	Der Kurs der Exxon-Aktie fiel nach der Veröffentlichung von 85 auf 84,50 Dollar, das ist nicht mal ein Prozent.
2719	Der Kursrückgang kann allerdings auch mit Gewinnmitnahmen erklärt werden, denn schliesslich sind die Swatch-Titel in den Jahr 2009 bis 2013 sehr gut gelaufen.
2720	Der Lama sucht Erleuchtung, das Rad des Lebens, die Heimkehr zu den Dingen.
2721	Der Landesvorsitzende der Grünen, Eike Hallitzky, sagte zu Seehofers Besuchen: "Erst Orbán, jetzt Putin: Seehofer umgarnt Europas Provokateure.
2722	Der langjährige Coach von Werder Bremen erhält beim Vorletzten der Tabelle einen Vertrag bis 2017.
2723	"Der Lärm der Explosionen und Schüsse hat sie zutiefst verstört", sagt der Mediziner Jean-Marc Agostinucci vom Roten Kreuz.
2724	Der Launch-Trailer gibt Einblicke in die aufgehübschte Grafik und die Gameplay-Features.
2725	Der LBM weist darauf hin, dass der vorgesehene Reparaturzeitraum nur bei entsprechender Witterung eingehalten werden kann.
2726	Der Leiter des Max-Born-Gymnasiums in Germering hat deshalb keinen weiteren Bedarf beim Landratsamt angemeldet.
2727	Der Lenker wie auch der 33- jährige Beifahrer wurden im völlig zerstörten Wagen eingeklemmt und mussten aus dem Wrack geschnitten werden.
2728	Der letzte Auswärtssieg von Erzgebirge Aue liegt fast ein Jahr zurück: ein 3:2 bei Energie Cottbus, inzwischen Drittligist.
2729	Der löste sich daraufhin von der Anhängerkupplung und schleuderte über die Fahrbahn.
2730	Der LTV liegt damit bereits nahe am Ziel-LTV von 50%.
2731	Der Manager des FC Augsburg, der sich in der vergangenen Bundesliga-Saison sensationell für die Europa League qualifizierte, will den Schwung des Erfolges mitbringen.
2732	Der Mann blieb in der gepflasterten Kellerabfahrt liegen.
2733	Der Mann für das Podium Wenn sich in den kommenden Tagen allerdings die Tendenz der letzten Anstiege fortsetzt, ist Landa Astanas Mann für das Podium.
2734	Der Mann habe dann nach der Waffe eines der Wachmänner gegriffen.
2735	Der Mann konvertierte schließlich, andere Mitgefangene ließen sich verlegen.
2736	Der Mann mit der Vogelnestfrisur hat kein Problem damit, Freund der Erde und Freund der Autos zu sein.
2737	Der Mann reagierte darauf aber nicht, sondern verließ den Zug und flüchtete.
2738	Der Mann war also fix und fertig.
2739	Der Mann wird angezeigt.
2740	Der Mann wurde Ende Oktober um 2.00 Uhr vor seiner Wohnung im Klagenfurter Stadtteil Waidmannsdorf mit mehreren Schüssen aus einer Pistole getötet - mehr dazu in Klagenfurt: Mehrere Schüsse führten zum Tod.
2741	Der marktbreite S&P-500-Index sank am Montag um 2,2 Prozent auf 1927Punkte.
2742	Der marktbreite S&P-500-Index sank um 0,15 Prozent auf 2105,52 Punkte.
2743	Der Marktführer unter den amerikanischen Baumarktketten Home Depot (WKN: 866953) legte am Dienstag Quartalszahlen vor. Getrieben von der Erholung am US-Häusermarkt konnte sechs Prozent mehr umgesetzt werden.
2744	Der Marktplatz wird zur Suchmaschine und vergibt Spitzenplätze nach geheimen Algorithmen - von denen Amazon selbst profitieren kann.
2745	Der Mazda LM55 Vision Gran Turismo wirkt in seinem Design und der Aerodynamik sehr ausgeklügelt.
2746	Der MCG-Politiker kaufte für das Geld im Genfer Pâquis-Quartier zwei Gramm Kokain.
2747	Der MDax der mittelgroßen Unternehmen gewann 1,26 Prozent auf 19 499,42 Punkte.
2748	Der medizinische Eingriff, der durchgeführt wird, nennt sich "Deep Brain Stimulation" (Tiefe Hirnstimulation) und wird u.a. bei Parkinson Patienten angewendet.
2749	Der mehrfach islamistisch aufgetretene Mann sei "ausgesprochen aggressiv aufgetreten" und habe vor kurzem in einer Gerichtsverhandlung eine Richterin bedroht.
2750	Der Mensch zog sich, ein wenig bescheidener, zumindest auf seine zentrale Stellung auf der Erde zurück: Als biblische "Krone der Schöpfung".
2751	Der Mexikaner konnte sich bei Ferrari als Ersatzpilot einkaufen – eine Türe, die ihm jetzt bei US-Neueinsteiger Haas Racing den zweiten Sitz neben Roman Grosjean (29) einbrachte.
2752	Der Mikrozensus des Statistischen Bundesamtes unterscheidet zwischen Ausländern sowie Deutschen mit und ohne Migrationshintergrund.
2753	Der Mindestlohn selber steht ja bereits unter Druck (Interview Sinn hier).
2754	Der Moment blieb den aufmerksamen Zuschauern der ZDF-Nachrichtensendung nicht verborgen.
2755	Der morgen auslaufende Dezember-Kontrakt kostet sogar nur noch 169 EUR je Tonne.
2756	Der MSV Duisburg hingegen konnte auswärts noch keinen einzigen Punkt holen.
2757	Der MSV Duisburg verpasste es, aus Heidenheim Zählbares mitzunehmen und bleibt Tabellenletzter.
2758	Der muss dann auch planfestgestellt sein.
2759	Der MX-5 aber blieb.
2760	Der Nachfolger von Peter Knäbel (HSV) als Technischer Direktor des Schweizerischen Fussballverbands heisst Laurent Prince.
2761	Der Nachrichtenstrom wird gefiltert Bis dato baut Twitter auf dem Prinzip des ungefilterten Nachrichtenstroms auf.
2762	Der nächste Trainer sieht Schweinsteiger womöglich (auch wegen seiner Verletzungsanfälligkeit) eher beim alten Eisen als in ser Stammmannschaft.
2763	Der Nahrungsmittelkonzern verbesserte von Rang 31 auf Rang 27. Novartis, das es 2014 noch auf Platz 48 geschafft hatte, ist indes aus den Top 50 der beliebtesten Arbeitgeber herausgefallen.
2764	Der Name setzte sich durch und wurde zum heute allgegenwätigen Google-Betriebssytem für mobile Geräte.
2765	Der Nasdaq Auswahlindex 100 gab um 0,10 Prozent auf 4636,94 Punkte nach.
2766	Der Nationalcoach hatte zuvor bereits die Ausfälle von Per Günther und Maxi Kleber sowie die Absagen von Lucca Staiger und Tim Ohlbrecht verkraften müssen.
2767	Der Nationalismus fällt hinter die Aufklärung zurück: Die Nation wird zum Volkskörper, der alle ausschliesst, die eine angeblich andere Herkunft haben.
2768	Der neue Beobachter-Vorsorge-Ratgeber weist den Weg.
2769	Der neue Finanzvorstand James S. Scully soll genügend Zeit bekommen, sich auf die Veranstaltung vorzubereiten.
2770	Der neue Handelsplatz Eurex Exchange Asia soll 2016 an den Start gehen - zusammen mit dem bereits früher angekündigten Clearinghaus in Singapur.
2771	Der neue Linux-Kernel 4.2 dürfte vor allem Nutzer von AMD-Chipsets und Grafikkarten erfreuen.
2772	Der neue Präsident gilt im Parma als Symbolfigur, in den Glanzzeiten des Klubs in de 1990er Jahren war er Trainer und gewann mit dem Verein 1992 den italienischen Pokal.
2773	Der neue Rektor der Linzer Kepler-Uni, Meinhard Lukas, im OÖNachrichten-Interview.
2774	Der neue Trailer zum zweiten Teil des Stealth-Actionspiels Nächster ArtikelAixsponza Studioportrait Aixsponza gewann im letzten Jahr für die "Red Bull Spielberg Track Introduction" einen animago AWARD für die beste Visualisierung.
2775	Der Nissan Leaf mit stärkerem Energiespeicher macht vor, wie dieses Ziel schrittweise erreicht werden kann - ausgerechnet auf den Spuren der Rallye Monte Carlo.
2776	Der Nissan wird schon ab Sommer vorne mitmischen.
2777	Der Nutzungsvertrag für den Osterfeuerplatz wurde bis 2020 verlängert.
2778	Der Oberrhein bei Karlsruhe stieg am Sonntag von 5,15 auf 6,50 Meter an. In Herbertingen (Kreis Sigmaringen) rutschte in der Nacht zum Samstag laut Polizei ein Hang ab und blockierte Teile der Bundesstraße 32. Diese war fünf Stunden lang gesperrt.
2779	Der oder die Täter öffneten gewaltsam einen Tresor.
2780	Der offene Brief wird von 27 meist kleineren Organisationen unterstützt.
2781	Der offizielle Trailer gibt einen ersten Vorgeschmack - jetzt auf MyVideo ansehen Die heißesten Bilder aus „Shades of Grey“ Facebook/Shades of Grey Unter dem Spruch „Mr.
2782	Der Ölpreis erlebt einen Rekordverfall, der die saudischen Rücklagen rasch abschmelzen könnte.
2783	Der Ölpreis zeigt sich im asiatischen Handel mit einem leichten Plus. Der Preis für ein Barrel der US-Sorte WTI steigt auf 45,75 Dollar nach 45,09 Dollar im späten US-Handel am Vortag.
2784	Der Olympiasieger, der sich im Einzelwettbewerb von Lahti am Freitag mit Platz 23 vorzeitig zum dritten Mal in Folge den Gesamtweltcup gesichert hatte, war im Teamsprint nicht am Start. Dem 26-Jährigen fehlen am Ende der Saison die Kräfte.
2785	Der operative Gewinn (Ebit) aus dem vierten Quartal sei höher ausgefallen als vom Markt erwartet, schrieb Analyst James Knight in einer Studie vom Donnerstag.
2786	Der Ort ist so gut besucht, dass für Instandhaltung anscheinend keine Zeit bleibt: Der Putz bröckelt von den Wänden, die Wanduhr blieb um 12.40 Uhr stehen, wahrscheinlich schon vor Jahren.
2787	Der Papst appelliert an Europa Papst Franziskus hat Europa zur Aufnahme aller an der deutsch-österreichischen Grenze zeigt nach Einschätzung der EU-Kommission den «dringenden» Handlungsbedarf in der Flüchtlingskrise.
2788	Der Pariser Klimagipfel ist auch deshalb zentral, da das Kyoto-Protokoll abläuft und eine neue Staatenvereinbarung notwendig ist.
2789	Der Paritätische Gesamtverband sieht die Verantwortung dafür in der Politik: "Es ist ein erster statistischer Fingerzeig darauf, dass Armut und Ungleichheit in Deutschland politisch mindestens mit verursacht sind."
2790	Der Passus ist mehr als hundert Jahre alt – bislang scheiterten sämtliche Reformen am Widerstand der Gastro-Lobby.
2791	Der per Haftbefehl gesuchte 20-jährige Begleiter des Angeklagten war beim Sprung aus dem Zug ums Leben gekommen.
2792	Der Pfeil erneuert das Bild, falls die Zeichen unleserlich sein sollten.
2793	Der Pharmariese hat Daten veröffentlicht, wonach das Diabetes-Medikament Jardiance das Risiko verringert, Herzattacken oder Schlaganfälle zu erleiden.
2794	Der Polizist, Typ rheinländisches Schlitzohr, begleitete die Angeklagte bei einer Fahrt von der JVA Köln-Ossendorf zum Gefängnis in Gera, wo Zschäpe ihre im nahen Jena lebende Mutter und Großmutter treffen konnte.
2795	Der Porsche Carrera Cup Deutschland und der Porsche Supercup haben sich als hervorragende Ausbildungsplattformen für die Sportwagen-Profis von morgen erwiesen.
2796	Der Präsident der französischen Zentralbank will deshalb, dass sie so schnell wie möglich eine Finanzspritze bekommen.
2797	Der Präsident des kommunalen Arbeitgeberverbands VKA, Thomas Böhle, bezeichnete dies am Montag in Berlin als völlig unverständlich.
2798	Der Preis, der seit 2009 zum sechsten Mal vergeben wird, ist der einzige Kuratorenpreis im deutschsprachigen Raum.
2799	Der Preis für ein Barrel (159 Liter) der Nordsee-Sorte Brent sackte unter die 50-Dollar-Marke.
2800	Der Preis von umgerechnet rund 6,5 Milliarden Euro bedeutet: Es ist die teuerste Übernahme in der Geschichte SAPs.
2801	Der Preiszerfall des Erdöls macht der ehemaligen Boombranche zu schaffen.
2802	Der private Konsum steht für etwa 70 Prozent des Bruttoinlandsproduktes (BIP) der weltgrößten Volkswirtschaft.
2803	Der promovierte Physiker ist seit Januar 2008 Chief Information Officer (CIO) von Daimler und Leiter des Bereichs Information Technology Management.
2804	Der publizistische Erfolg stärkt den Fonds in seiner Haltung.
2805	Der Radfahrer erlitt eine Gehirnerschütterung und wurde mit einem Rettungswagen in Krankenhaus nach Quakenbrück verbracht.
2806	Der Radiopionier war in Angriffslaune, Walter De Gregorio parierte und wirkte grösstenteils vorbereitet und gefasst.
2807	Der Radweg werde schließlich sehr gut genutzt.
2808	Der Rechenprozess ähnelt dem Spielen eines Liedes auf einer Gitarre: Wie die Finger des Spielers die Saiten, bringen Laser- oder Mikrowellenstrahlen die verschiedenen Qubits des Rechners in einer bestimmten Reihenfolge zum Schwingen.
2809	Der regierungskritische Prediger gilt als Erzrivale des Präsidenten Recep Tayyip Erdogan, dessen islamisch-konservative AKP bei der Wahl am Sonntag die absolute Mehrheit zurückgewonnen hatte.
2810	Der Regierungsrat werde sich beim Bund mit Nachdruck für die Erhaltung der bilateralen Verträge einsetzen, sagte Walker Späh.
2811	Der Rest der Gruppe ist hammerhart: Serbien, Türkei, Italien, Spanien.
2812	Der Richard Lugner der USA will Präsident werden - und diesmal muss man das ernst nehmen.
2813	Der Richtplatz beim Siechenhaus wurde, wie andere auch, abgebrochen. 1819 wird er letztmals erwähnt, dann verschwindet er aus dem Gedächtnis der Bevölkerung.
2814	Der Romand (ATP 4) führt gegen den Aufschlaggiganten Ivo Karlovic (ATP 23) im zweiten Durchgang mit Satz- und Breakvorsprung.
2815	Der rote OB bei den Blauen – ein Bild mit Seltenheitswert.
2816	Der rot-grüne Senat beschloss gestern einen ganzen Schwung an Ideen, die den Kohlendioxid-Ausstoß senken sollen.
2817	Der Rückgang sei „signifikant“, so die IOM unter Verweis auf die Zahlen seit Beginn des Monats.
2818	Der Sachschaden beträgt rund 8000 Franken.
2819	Der Schaden allerdings beträgt mehrere tausend Euro.
2820	Der Schaden beläuft sich auf ca. 2000 Euro.
2821	Der Schaden, der entstehen kann, wenn Unbefugte Konto- und Kreditkartendaten erwischen oder sich Zugang zum Amazon- oder Ebay-Konto verschaffen, ist dann häufig höher als der Verlust der Hotline-Gebühr.
2822	Der Schlossbau aus dem 19. Jahrhundert ist mit seinen 100 Zimmern und einer Vielzahl an Fenstern von beeindruckender Größe und bereits das dritte Bauwerk Ippenburgs.
2823	Der Schlussantrag ist für die Richter nicht bindend, in der Mehrzahl der Fälle folgen sie diesem aber in ihrer Entscheidung.
2824	Der schon abgeschlagene Ministerpräsident hat gute Chancen auf eine vierte Amtszeit.
2825	Der „schönste Satz“, den er von der Regierung gehört habe, laute „dont worry“, spottete Seehofer.
2826	Der Schriftsatz ist bei ihm verfügbar.
2827	Der Schritt aus Brüssel sei „Hinweis für die Entschlossenheit der internationalen Gemeinschaft“.
2828	"Der Schutz des Klimas ist die grosse Verantwortung unserer Generation und wir können uns Nichtstun nicht leisten."
2829	Der Schweizer Anwalt empfahl ihm daher, nicht nach Athen zu reisen.
2830	Der Schweizer hatte keinen Hehl daraus gemacht, die Kandidatur Südafrikas zu unterstützen.
2831	Der Schweizer SMI hinkt dieser Entwicklung hinterher.
2832	Der Schweizer Tourismusverband versucht nun mit neuen Ideen gegenzusteuern.
2833	Der Schweizer Werdenberg und der Norweger Thommessen gehörten zu den insgesamt elf Komponisten, die bei der Veröffentlichung der Notenedition im Bonner Kunstverein anwesend waren und sowohl Titel als auch Intention ihrer Werke erläuterten.
2834	Der sei das geeignete Mittel gegen die demografische Katastrophe.
2835	Der Senegalese, der zu uns kommt, der hat noch seinen Senegal.
2836	Der September war im globalen Mittel der zweitwärmste seit Beginn der Aufzeichnungen.
2837	Der Serbe besiegt in einem spannenden Finale den Schweizer Roger Federer.
2838	Der Serbe feierte seinen zehnten Triumph bei einem Grand-Slam-Turnier und nach Melbourne sowie Wimbledon den dritten in diesem Jahr.
2839	Der Sieger erhält eine Prämie in Höhe von 1,8 Millionen Dollar.
2840	Der Sieg ging an die Amerikanerin Charonda Williams in 11,14 Sekunden.
2841	Der siegreiche Extemistenflügel wird jetzt beherrscht von Frauke Petry, die erkennbar gern zur deutschen Marine Le Pen werden würde.
2842	Der Sittlichkeitstäter flüchtete von der Örtlichkeit, die sich im Feldbereich zwischen der "Dietrich-Benking-Straße" und der "Castroper Straße" ereignete, in unbekannte Richtung.
2843	Der sogenannte Pflege-TÜV soll eigentlich über ein Bewertungssystem einen besseren Vergleich von Pflegeeinrichtungen ermöglichen.
2844	Der Sohn von Michael Schumacher bricht sich bei dem Unfall die Hand.
2845	Der Song schoss in der vergangenen Woche von null auf zwölf und führe die Top 100 nun erstmals in seiner 22-jährigen Geschichte an, teilten die Marktforscher mit.
2846	Der Sonnengesang scheint seine Kraft in unbeabsichtigter Weise bis in die Gegenwart entfaltet zu haben.
2847	Der Spanier kämpfte während der Rallye mehrfach mit Reifenschäden und Getriebeproblemen und verlor insgesamt knappe fünf Minuten zur Spitze.
2848	Der spätere Bürgermeister Olaf Scholz (SPD) beantwortete damals 41 von 57 Fragen; CDU-Kandidat Christoph Ahlhaus gab 23 Antworten auf 27 Fragen.
2849	Der SPD-Chef solle sich europäische Unterstützung holen.
2850	Der SPD-Chef weiß, dass Fortschritte am ehesten im Stillen zu erreichen sind.
2851	Der Spieler muss nicht mehr selbst zum Joystick greifen und hat einen sprachgesteuerten Autopiloten.
2852	Der Sportartikelhersteller habe mit dem Umsatz für das vierte Quartal seine Prognose übertroffen, schrieb Analyst Zafer Rüzgar in einer Studie vom Montag.
2853	Der Staat hat verstanden, dass die Kirche eine soziale Aufgabe erfüllt und beide Hand in Hand arbeiten müssen."
2854	Der Staat kann mich nicht schützen, ich muss ständig den Wohnort wechseln.»
2855	Der Staatspräsident hatte einen Tag zuvor bei einem Eishockey-Prominentenspiel in Sotschi selbst acht Toren erzielt.
2856	Der Staat stelle wegen des Sparprogramm kaum noch Lehrer ein, es gebe "Tausende Lücken", kritisierte die Gewerkschaft der Gymnasiallehrer.
2857	Der Star, auf den sich viel konzentrierte: Javier "Chicharito" Hernandez.
2858	Der Star aus "Anatevka" Gibt es einen Unterschied zwischen "Walküre" und "Fiddler on the Roof"?
2859	Der starke Mann der Türkei hofft auf eine Zweidrittelmehrheit, die es ihm erlauben würde, ohne Referendum eine Verfassungsreform durchzuziehen.
2860	Der Stoffbeutel war leer.
2861	Der Streik habe den Gewinn vor Zinsen und Steuern mit 100 Millionen Euro belastet, teilte das Unternehmen in seinem Zwischenbericht mit.
2862	Der Strom-LKW von Siemens steht in der Poleposition. share share share share Siemens tüftelt am Strom-LKW Abonniere den Newsletter Immer informiert - Abonnieren Sie den Blick Newsletter!
2863	Der Stürmer wird beim Spiel gegen Mainz im Mittelpunkt stehen.
2864	Der Suchbegriff sollte mindestens 3 Zeichen beinhalten.
2865	Der Suchmaschinenbetreiber sei nicht daran beteiligt und könne auch ausschließen, dass seine Systeme infiltriert worden seien.
2866	Der SVP-Stratege und abgewählte Nationalrat Mörgeli würde aber so oder so Zugang zum Bundeshaus erhalten.
2867	Der Tageslohn liegt sonst bei ca. 7 Euro für einen Arbeiter.
2868	Der Tarifkonflikt bei dem 120'000 Mitarbeiter starken Konzern zieht sich schon seit eineinhalb Jahren hin.
2869	Der Tatortreiniger geht weiter.
2870	Der taucht auch nur auf dem Tableau auf, wenn es für die Mannschaft gut läuft.
2871	Der TecDax verbesserte sich dagegen um 0,1 Prozent auf 1736 Stellen.
2872	Der Technikverantwortliche Paddy Lowe rechnet ebenfalls mit einem unberechenbaren Wochenende.
2873	Der Terminkontrakt auf den technologielastigen Auswahlindex Nasdaq-100-Index sank vorbörslich um 0,06 Prozent.
2874	Der Theologe Khorchide sagte kürzlich bei einem Kongress in Salzburg, dass seine Theologie der Barmherzigkeit eine Minderheitenposition sei.
2875	Der Tod löste in Lomus Heimat Neuseeland Trauer aus.
2876	Der Touchscreen wird wohl 1 440 mal 2 560 Pixel (QHD) auflösen.
2877	Der Trainer bedauert diese jüngste Entwicklung.
2878	Der Traum der gebürtigen Griechin damals: für eine der EU-Institutionen im Bereich Bildungs- und Kulturpolitik arbeiten zu können.
2879	Der tritt wenige Minuten später und rund 3000 Kilometer weiter östlich in einem Hotel in Montréal vor seine Anhänger und strahlt das ihm eigene "Sonnyboy"-Lächeln.
2880	Der Tscheche überschlägt sich, bleibt regungslos liegen und wird minutenlang behandelt.
2881	Der Tübinger Sportsoziologe Helmut Digel, der früher im Council des IAAF saß, sagte, diese Affäre könnte den gesamten Sport ändern.
2882	Der Türke Erdogan spielt doch mit uns Katz und Maus.
2883	Der Türkische Bund Berlin-Brandenburg (TBB) begrüßte die Entscheidung als „wegweisend“.
2884	Der türkische EU-Minister Volkan Bozkır hatte am Montag gemutmaßt, der Papst habe die Äußerung aufgrund der starken armenischen Lobby in seinem Heimatland Argentinien getätigt.
2885	Der türkische Luftraum muss respektiert werden, und wir haben auch in der Vergangenheit schon gesehen, dass die Türkei nicht zögert, Flugzeuge zu beschießen, die in ihren Luftraum eindringen.
2886	Der TVG, der ohne die verletzten Delfs und Spross antrat, hatte in Kapitän Florian Eisenträger seinen Dreh- und Angelpunkt und besten Torschützen.
2887	«Der Überdruck, der durch die Verdampfung zwischen Oberfläche und Tropfen entsteht, schleudert diesen wie eine Feder bei jedem Aufprall in die Höhe.»
2888	Der über Xbox Live erzielte Umsatz ist um 58 Prozent auf 258 Millionen US-Dollar gestiegen.
2889	Der Umsatz ist ein geeigneteres Kriterium für die Grösse eines Unternehmens.
2890	Der Umsatz stieg in dem Quartal um 16,3 % auf 135,1 Millionen EUR, von 116,2 Millionen EUR in Q1 GJ 2014.
2891	Der Umsatz von Dorma in der Schweiz betrug rund 20 Mio. Fr.; die lokale Firma beschäftigt derzeit rund 85 Mitarbeiter.
2892	Der um Sonderfaktoren bereinigte Gewinn vor Zinsen und Steuern (bereinigtes Ebit) soll nun ohne weitere Streikkosten 1,75 bis 1,95 Mrd. Euro erreichen.
2893	Der Unbekannte entwendete im Laden ein E-Bike und flüchtete damit aus dem Einkaufszentrum, wie die St. Galler Kantonspolizei am Mittwoch mitteilte.
2894	Der Unglücksort ist ein zentraler Punkt im Bahnnetz.
2895	Der Unterschied ist: Die Technik kann man gezielt weiterentwickeln, bei Menschen wird das ethisch eher problematisch.
2896	Der US-amerikanische Cross-Plattform-Spezialist Rogue Wave hat Zend Technologies, das vor allem durch seine PHP-Engine und das gleichnamige Framework bekannte Unternehmen, übernommen.
2897	Der Vater hatte bei einem Raketeneinschlag einen Unterschenkel verloren, einer seiner Söhne beide Beine, ein Auge und vier Finger.
2898	Der Vater sagte, er sei "erschrocken" gewesen und habe sich über sich selbst geärgert.
2899	Der verband hätte dies Berücksichtigen müssen.
2900	Der Verbandsvorstand hat die Unternehmer Henning Essmeyer, Vincent Nolte und Claudius Rafflenbeul-Schaub zu Bereichsleitern berufen.
2901	Der Verband vertritt die Interessen von 41.000 Unternehmen.
2902	Der verbleibende Betrieb und Rückbau der deutschen Atomkraftwerke bleibe in der Verantwortung von Eon, teilte der Konzern am Mittwochabend nach einer Aufsichtsratssitzung mit.
2903	Der Verbraucher kann nunmehr überprüfen, ob die von ihm ausgewählte Online-Apotheke sich auf der Liste befindet.
2904	Der Verdacht liegt nahe, allein schon ist es unglaubwürdig dass die USA es nicht gebacken kriegen gegen ein paar Terroristen anzukommen wenn sie wirklich wollen.
2905	Der Verdacht liegt nahe, dass die Misere finanzielle Gründe hat.
2906	Der Verein bittet darum, nur saubere Schulranzen zu spenden, normale Gebrauchsspuren sind natürlich unerheblich.
2907	Der Verein weise die Facebook-Postings Lutz Bachmanns aufs Schärfste zurück, teilte Pegida-Sprecherin Oertel mit.
2908	Der Verhandlungsmarathon in Brüssel lieferte kein Ergebnis, so geht die Hängepartie an den Börsen weiter.
2909	Der Verkauf von Altlasten bzw. deren Auslagerung an eine staatliche Bad Bank im Volumen von zusammen 8 Mrd. Euro werde kurzfristig zu einer Inanspruchnahme der Ländergarantie von bis zu 5 Mrd. Euro führen.
2910	Der vermeintliche Kuppler war bei Gericht bereits hinlänglich bekannt: Der New Yorker Financier Jeffrey Epstein, der in Florida wegen Prostitution und Sex mit Minderjährigen bereits 2007 zu anderthalb Jahren Gefängnis verurteilt worden war.
2911	Der Versuch, Marktanteile von Apple und anderen Geräte-Herstellern zurückzugewinnen, ist als gescheitert anzusehen.
2912	Der Versuch scheiterte.
2913	Der Verteidiger meldete sich sieben Wochen nach seiner Knie-Operation zurück und könnte im Abwehrzentrum den gelbgesperrten Alexander Madlung ersetzen.
2914	Der Vertrag mit dem Vorstandsvorsitzenden Konrad Hill wird zu reduzierten, dem Geschäftsverlauf angepassten Bezügen um drei Jahre verlängert.
2915	Der Vertrauensverlust sei hoch: „Wir geben Griechenland zu viel zum Sterben und zu wenig zum Leben.“
2916	Der VfB Stuttgart scheint dafür gerüstet.
2917	Der VfR Umkirch blieb jedoch immer ein bis zwei Punkten vorn.
2918	Der Villacher Michael Grabner kam nicht zum Einsatz.
2919	Der vollständige Brief findet sich hier.
2920	Der von Caixin erhobene vorläufige Einkaufsmanagerindex für das verarbeitende Gewerbe (ehemals HSBC PMI) ist im Juli entgegen den Erwartungen deutlich auf 48,2 gefallen.
2921	Der von Erika Mäder in Krefeld trainierte siebenjährige Hengst kam am Sonntag unter Jockey Andreas Suborics (43) bei der Hongkong Mile in seinem letzten Karriererennen nicht über den 14. und letzten Platz hinaus.
2922	Der Vorfall ereignete sich gegen 22 Uhr an der Reeperbahn.
2923	Der Vorschlag sorgte für viel Kritik, unter anderem widersprach auch Bauministerin Barbara Hendricks.
2924	Der Vorsitzende der Unionsfraktion empfiehlt eine neue Strategie gegen den Terrorismus.
2925	Der Vorsitzende des außenpolitischen Ausschusses im Abgeordnetenhaus, Ed Royce, ordnete an, dass Clinton ihren gesamten E-Mail-Verkehr zu Libyen herausgeben muss.
2926	Der Vorteil dabei ist, dass das Unternehmen der Eigentümer für die erworbenen Inhalte ist; also aller eBooks, Apps und Mac-Anwendungen.
2927	Der Vortrag beginnt um 18.15 Uhr in der Aula der Universität in Eichstätt.
2928	Der Vortrag zeigte: Friedhelm Hengsbach vertritt wichtige Thesen, auf die es zu hören gilt.
2929	Der Vorwurf gegen Frau Lierhaus ist auch mehr als verständlich.
2930	Der Wagen geriet auf die linke Fahrbahnseite und krachte in das Fahrzeug eines entgegen kommenden 21-jährigen Purgstallers.
2931	Der Wahlkampf ist (spätestens jetzt) eröffnet.
2932	Der Weg nach Hawaii gilt als besonders beschwerlich: Solar Impulse 2 beim Abflug Richtung Nanjing.
2933	Der Weg war aber nach jahrelangem Nichtstun und Stillstand der Regierung Kohl gleichwohl richtig.
2934	Der Weigerung eines großen Teils der Bevölkerung, sich mit dem dunkelsten deutschen Kapitel zu befassen, ist auch heute noch weit verbreitet.
2935	Derweil versucht Lennox ihre Beziehung zu Marco (Kevin Fonteyne) geheim zu halten und merkt nicht, dass Joe das Haus mit Kameras ausgestattet hat, bevor er und Mel losgefahren sind.
2936	Der weiss noch nicht einmal, dass Russland bis zum Ural zu Europa gehört.
2937	Der Weißrusse testet, wie Materialien sich unter sehr großem Druck verhalten.
2938	Der Weltranglisten-25. aus Augsburg setzte sich gegen Michail Kukuschkin (Kasachstan) mit 6:4, 6:4 durch.
2939	Der Wert des Diebesgutes ist nicht bekannt.
2940	Der Westen hat das Monster Islamischer Staat mitgeschaffen.
2941	Der Widerspruch: Um 15.29 Uhr saß Gabriel noch gar nicht im Auto.
2942	Der Wind bläst oft recht lebhaft aus Nordwest.
2943	«Der Wortlaut war identisch», sagt Polizeisprecher Bernhard Graser zu Blick.ch. Es sei eine Bombe im Gemeindehaus platziert, hiess es in dem anonymen Drohschreiben.
2944	Der wünscht Griechenland eine bessere Zukunft, ohne Euro.
2945	Der Zahnreport 2015 erklärt: Nicht nur Material und Mundhygiene spielen dabei eine Rolle, sondern auch das Einkommen des Patienten.
2946	Der ZAK bei WhatsApp – so funktioniert's.
2947	Derzeit arbeitet man nach Angaben von Microsoft-Spezialistin Mary Jo Foley an einem Übergangsplan, wie der Chef der Enterprise- und Cloud-Sparte Scott Guthrie in einer internen Stellungnahme verlauten ließ.
2948	Derzeit auf Sendung: Aktuelle Wetterwerte: Facebook Twitter Instagram WhatsApp Wo das Weihnachtswunder wahr wird Beim Ö3-Weihnachtswunder werden Spenden hörbar - als Songs im Radio.
2949	Derzeit haben Wiener Kindergartenpädagoginnen fünf Stunden pro Woche: "Zu wenig.
2950	Derzeit ist Williams noch mit dem Dreh des neuen "Ghostbusters"-Films beschäftigt.
2951	Derzeit nur zweite Wahl Nach zwei Startelf-Einsätzen in Leverkusen und gegen Augsburg zu Beginn der Rückrunde ist Immobile derzeit nur zweite Wahl hinter Pierre-Emerick Aubameyang.
2952	Derzeit sind Bestattungen nur in Särgen oder Urnen in speziell ausgewiesenen Friedhofsflächen möglich.
2953	Der Zeitung sagte Weselsky: "Der nächste Streik wird um die hundert Stunden lang sein.
2954	Derzeit wird erwartet, dass Microsoft noch vor der Worldwide Partner Conference 2015 (WPC) beginnt, Windows 10 in der finalen Version an seine Partner zu verteilen.
2955	Der zentrale Lösungsansatz aber kann nur im Aufbau zentraler Anlaufstellen in kooperativen nordafrikanischen Ländern liegen.
2956	Der Zoo Leipzig hat derzeit weltweit nicht nur die einzigen Quolls außerhalb Australiens in seinem Bestand, sondern hat die lediglich noch in Tasmanien in freier Wildbahn lebenden Tiere nun erstmals seit mehr als 35 Jahren erfolgreich in Europa gezüchtet.
2957	Der Zoo Leipzig und die Leipziger Lions Clubs haben anlässlich „1.000 Jahre Leipzig“ zur Eröffnung des farbenfrohen Kletterparadieses 1.000 Kinder eingeladen, das neue Areal einzuweihen.
2958	Der Zugriff in Verviers, 20 Kilometer von der deutschen entfernt, erfolgte gegen 18.00 Uhr.
2959	Der Zustand des bei dem Angriff am Dienstag verletzten 49-Jährigen habe sich mittlerweile stabilisiert.
2960	Der Zustand vermeintlicher Sicherheit ist nur eine Vorstufe, ein Zwischenstadium auf dem Weg nach unten.
2961	Der zweite Akt von Broken Age hat den Beta-Status erreicht.
2962	Deshalb entschied sich die Familie für die Schlepper und für die gefährliche Überfahrt nach Griechenland, die teurer war, als Flugtickets nach Kanada.
2963	Deshalb gehe ich davon aus, dass insgesamt sehr viele Flüchtlinge in diesem Jahr kommen werden.
2964	Deshalb geht für den Mann auch nichts über ein Kilt.
2965	Deshalb gibt es nach dem Februartermin nun noch diesen Monat mit einer kleinen Abordnung von Foxy Freestyle ein Wiedererleben der Improvisationen in Spiel und Musik.
2966	Deshalb habe er den weiteren Sondierungsprozess abgebrochen.
2967	Deshalb habe er es auch nicht für klug gehalten, diesen Vorschlag als deutschen Vorschlag einzubringen.
2968	Deshalb habe man nun „chaotische Verhältnisse“ in Europa.
2969	Deshalb haben wir auch oft Probleme (lacht).
2970	Deshalb hat Maas nicht gegen die drei Säulentheorie verstossen.
2971	Deshalb komme einer Bestandsaufnahme in der Pfarrei besondere Bedeutung zu.
2972	Deshalb reiste Premier Tsipras nach Moskau.
2973	Deshalb sei der Neuaufbau einer „robusten Polizeieinheit“ geplant, die zwischen der normalen Bereitschaftspolizei und der GSG9 angesiedelt sei.
2974	Deshalb überlegen sich gerade kleine und mittelständische Unternehmen (KMU) diesen Schritt oft zweimal.
2975	Deshalb wartete Ecclestone auch vergeblich in seiner Schaltzentrale, der Number Six Princess Gate, London, auf Signale aus dem badischen Motodrom.
2976	Deshalb wird der nahe Osten auch nicht mehr zur Ruhe kommen.
2977	Deshalb wurden die Zimmer nicht geputzt, und der Zimmerservice hat immer ewig gebraucht.
2978	Des Kinis Prunkbau ist mit pedantischer Akribie im Montagsmalerstil in Öl ertränkt.
2979	Desktop-Programme für Touchscreens und Responsive Webdesign Außerdem hat Adobe eine erweiterte Touch-Bedienung für seine Desktop-Programme angekündigt.
2980	Desto stärker droht auch die Arbeitslosigkeit zu steigen, zumal bei verschlechterter Wirtschaftslage.
2981	Deswegen ist nun zuweilen spürbar, dass Union und SPD die Gemeinsamkeiten ausgehen.
2982	Deswegen wollen ihn die Köpenicker weiter unter Vertrag nehmen.
2983	Des Weiteren erhalten die Gewinner der Kategorien "Beste Kamera" und "Beste Idee" jeweils 999 Euro. 2015 wurde die neue Kategorie "International" eingeführt, die die Teilnahme von außerhalb Deutschlands, Österreichs und der Schweiz ermöglicht.
2984	Des Weiteren wurde mit Schuhen und Obst nach dem Sicherheitspersonal geworfen, so dass sie sich in das Gebäude zurückziehen mussten.
2985	Details dazu gibt es bisher kaum, das Unternehmen will aber etwas Vergleichbares wie Microsofts HoloLens umsetzen, aber ohne stereoskopische Nah-Augen-3D, da diese Technologie "neurologische Defizite" zur Folge habe.
2986	Details kenne ich nicht.
2987	Details und Abo bestellen Journalistische Qualität und sonntäglicher Lesegenuss jede Woche mit einem Abo der "NZZ am Sonntag".
2988	Details wie die Teilnehmer der Runde blieben offen.
2989	Details zum Preis und einen exakten Termin für den Verkaufsstart hat der Hersteller noch nicht genannt.
2990	Deutsche Aktien jetzt!
2991	Deutsche kaufen weniger Geschenke, spenden aber mehr Die Deutschen wollen in diesem Jahr weniger Geld für Weihnachtsgeschenke ausgeben, dafür aber mehr spenden.
2992	Deutschland 11:49 Uhr Mutmaßlicher IS-Terrorist in Dinslaken verhaftet Zugriff einer Spezialeinheit in Dinslaken, nördlich von Duisburg: Ein 24-jähriger Deutscher wird als mutmaßlicher Terrorist des „Islamischen Staats“ festgenommen.
2993	Deutschland beschloss im Dezember, seine Truppen um 130 Mann auf bis zu 980 aufzustocken.
2994	Deutschland importiert weit mehr Kunst als es exportiert.
2995	Deutschland ist eines der wenigen Länder in Europa, in dem Adel und Klerus niemals enteignet wurden - also deren Reichtum auf Sklavenarbeit, Raub und Nötigung zurückgeht.
2996	Deutschlands Fußballer des Jahres Kevin de Bruyne wechselt vom VfL Wolfsburg zu Manchester City.
2997	Deutschland solle zu seiner internationalen Verantwortung stehen und deutlich mehr Mittel für die Stärkung von Gesundheitssystemen in Entwicklungsländern bereitstellen, forderte zudem die Stiftung Weltbevölkerung.
2998	Deutschland trifft im WM-Viertelfinale auf Katar Viertelfinale!
2999	Dezember), der darauf hoffen lässt, dass die Kasse mit einem attraktiven Los weiter klingelt und sich der Club eventuell selbst zur Weihnachtszeit beschenkt.
3000	Dezidiert und wenig überraschend kommen die drei Autoren zum Schluss, dass die Gene keine erkennbare Rolle spielen.
3001	DFB-Elf will Serie gegen Irland fortführen Dublin (SID) - Die deutsche Fußball-Nationalmannschaft ist seit 21 Jahren ohne Niederlage gegen Irland, am Donnerstag Gastgeber in der EM-Qualifikation in Dublin (20.45 Uhr/RTL) gegen Deutschland.
3002	» DFB-Frauen bei WM trotz 1:1 vor Gruppensieg Die DFB-Frauen verzückten gegen den EM-Zweiten Norwegen 45 Minuten lang mit Fußball vom Feinsten.
3003	DFB-Sportgericht verurteilt Werder Bremen (Foto: SID) Frankfurt/Main (SID) - Das Sportgericht des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) hat den Bundesligisten Werder Bremen zu einer Geldstrafe in Höhe von 2500 Euro verurteilt.
3004	DGAP-News: centrotherm photovoltaics AG: centrotherm präsentiert zukunftsweisende Produkte und Prozesse für die Herstellung von Hocheffizienzsolarzellen auf der SNEC PV in Shanghai (deutsch) 26.03.
3005	DGAP-News: ifa systems AG: Strategische Partnerschaft mit Kapitalerhöhung 27.11.
3006	DGAP-News: m-u-t AG: Erfreulicher Geschäftsverlauf im ersten Quartal 2015 (deutsch) 18.05.
3007	DGB Sachsen: Kein Platz für Legida Die Leipziger Bevölkerung hat in eindrucksvoller Weise gezeigt, dass Rechtspopulismus, Rassismus und Islamfeindlichkeit in dieser Stadt keinen Platz haben.
3008	Dialog ist bei Atmel-Kauf nicht so stark auf eigene Aktionäre angewiesen 28.09.
3009	Dichter ging es dabei kaum: Das gesamte Starterfeld befand sich im ersten Training innerhalb von einer halben Sekunde.
3010	Dicke Teppiche, edelste dunkelbraune Hölzer, schwarze Ledersessel bestimmten das Bild, Kaffee wurde aus Nymphenburger Porzellan serviert.
3011	Didavi ist mit seiner Handlungsschnelligkeit, Ballfertigkeit und Übersicht für die abstiegsbedrohten Schwaben unentbehrlich.
3012	Die 15 Jahre alte Mutter (geb. am 27.08.1997 in Twycross) hat den Nachwuchs am 09. Januar ohne Komplikationen zur Welt gebracht und kümmert sich intensiv um ihr Jungtier.
3013	Die 1,8 Millionen Euro stammen laut Imholz zu einem Drittel aus einer Rücklage im Haushalt für besondere Risiken, der Rest kommt aus dem Etat Bendels, die im vergangenen Jahr nicht abgerufen worden und nun für diesen Zweck übertragen worden seien.
3014	Die 2,1 Millionen Franken, die für die Landumlegung (ohne Landerwerb) budgetiert sind, würden zum grössten Teil von Bund, Kanton und Gemeinde getragen.
3015	Die 23-jährige Tirolerin erzielte im CWHL-Finale den Siegestreffer zum 3:2-Erfolg über die Montreal Stars und sicherte Boston damit den Clarkson Cup, das Äquivalent zum Stanley Cup der National Hockey League (NHL).
3016	Die 29-Jährige spricht im stern auch über ihre Zeit als Prostituierte und ihre Magersucht.
3017	Die 45-Jährige will im kommenden Herbst auf einer Liste der Bündner SVP kandidieren, teilte die Partei heute mit.
3018	Die 50-jährige falsche Lehrerin wurde nun in Kiel zu zwei Jahren auf Bewährung verurteilt.
3019	Die 51-Jährige mußte wegen eines Pannenfahrzeugs, das am rechten Fahrbahnrand angehalten hatte, abrupt abbremsen.
3020	Die 52-teilige Fernsehserie sowie die Hörspielreihe sorgte für bundesweite Bekanntheit der Figur.
3021	Die 76 Millionen Euro Einnahmen über die Kreisumlage markieren eine neue Höchstmarke.
3022	Die 77-Jährige fuhr auf dem Gehweg weiter, streifte ein geparktes Auto und prallte gegen ein Verkehrsschild.
3023	Die 79. Fleche Wallonne ist einmal mehr zur Beute von Alejandro Valverde geworden.
3024	Die Abkommen des Rates sind jedoch lediglich Empfehlungen und nicht bindend.
3025	Die Ablehnung liegt dort nur bei 71 Prozent.
3026	Die Absage des Fußball-Länderspiels zeigt den Spagat des Innenministers.
3027	Die Abschreibung von 7,6 Milliarden Dollar mit zusätzlichen Kosten für die Umstrukturierung hatte Microsoft schon zu Beginn dieses Monats angekündigt.
3028	Die Abwicklung soll dann wohl wie gewohnt mit Steuergeldern finanziert werden.
3029	Die Addon-Entwickler sollen über diesen Vorgang informiert werden.
3030	Die Adreno des Snapdragon 810, der im Xperia Z5 Premium steckt, kann prinzipiell so viele Pixel berechnen.
3031	Die AfD spricht im Nazi-Jargon und verhält sich klar demokratiefeindlich.
3032	Die Afghanistan-Connection Sie waren zusammen im Afghanistan-Einsatz.
3033	Die "Aida Prima" hat Platz für rund 3300 Passagiere.
3034	Die AKP fällt nicht beim ersten Schlag zusammen, aber sie wankt.“
3035	Die Aktie geriet nachbörslich dennoch mit mehr als zwei Prozent ins Minus.
3036	Die Aktien von Rheinmetall profitierten von der Aussicht auf einen Auftrag aus Polen und stiegen um etwas mehr als 1 Prozent.
3037	Die Aktie sei allerdings fundamental gesehen bereits teuer, hieß es zum beibehaltenen "Reduce"-Votum.
3038	Die Aktion in Paris begann gegen 6.30 Uhr nahe der Touristenhochburg Montmartre, wo mehrere hundert Flüchtlinge seit Monaten unter verheerenden hygienischen Bedingungen unter einer Metro-Hochbahnstrecke campierten.
3039	Die Alarmzentrale in der Schanzmühle in Solothurn wurde 1999 in Betrieb genommen.
3040	Die am meisten von der Steuerreform profitieren, also ab 2.500 netto bis 4.000 netto, können sich jetzt schon alles leisten.
3041	Die amtierende Miss Bern, Francesca Schär aus Busswil bei Lyss, muss ihre Krone also am Samstag abgeben.
3042	Die anderen Fahrer haben ihren Stopp aber gleich nach mir gemacht.
3043	Die Änderungsanträge wurden im Plenum am Dienstagmittag allesamt abgelehnt.
3044	Die Angebotsunterlage wird nach der Gestattung durch die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht im Internet unter www.youniq-group.de veröffentlicht werden.
3045	Die angegebenen Systemanforderungen fallen wie erwartet moderat aus.
3046	Die "Angelegenheit" bleibt mir erspart.
3047	Die Angelsachsen beanspruchen den Platz an der Spitze der Menschenhierarchie und teilen die Menschheit auf, indem sie sich an ihren eigenen Interessen, Fantasien und Vorzügen richten.
3048	Die Angreifer müssen die Geisel befreien.
3049	Die Ängste der Deutschen ernst nehmen: Es ist fatal, wenn Gutmenschen die geleistete Asyl-Hilfe kleinreden 02.01.
3050	Die Anlagen erzeugen zugleich Strom und Wärme.
3051	Die Anleihen des ESM und der Vorgänger EFSF waren bislang alles Euro-Anleihen mit einem Zinskupon von 0 bis 3,875 Prozent.
3052	Die Antwort gibt es um kurz nach 13 Uhr.
3053	Die Anweisung des Oberbefehlshabers Putin sei um 8 Uhr Moskauer Zeit (6 Uhr deutscher Zeit) in Kraft getreten.
3054	Die Anweisungen zum Wiederherstellen Ihres Passworts wurden an gesandt RegistrierungHaben Sie einen Account bei Sputniknews.
3055	Die AOK wollte sich auf Nachfrage der Mitteldeutschen Zeitung nicht zum Sachverhalt äußern, da es sich um ein laufendes Verfahren handle.
3056	Die API Premiere Swiss Trust AG operierte von Genf aus.
3057	Die arabischen Staaten hatten den Resolutionsentwurf noch vor dem Jahresende zur Abstimmung gebracht, obwohl dieser später bessere Chancen gehabt hätte, weil am 1. Januar ein Teil der Sicherheitsratsmitglieder ausgewechselt wurde.
3058	Die Arbeitsgemeinschaft Versicherungsrecht im Deutschen Anwaltverein (DAV) empfiehlt, den notierten Wert mit dem im Wagen angezeigten Kilometerstand abzugleichen.
3059	Die Arbeitsgruppe, die sich mit den Themen Militär, Sicherheit und Anti-Terror-Kampf befasst, wird von dem deutschen Nahost- Experten Volker Perthes geleitet.
3060	Die Arbeitslosenquote beträgt 9,4 Prozent.
3061	Die Arbeitslosigkeit ist dagegen bisher noch nicht angestiegen.
3062	Die Ärzte dürfen auch lebensverlängernde Maßnahmen - wie künstliche Beatmung - einstellen.
3063	Die aufgeheizte Stimmung, in die er platzt, geht mit Befürchtungen einher, hier würden womöglich verbale Brandsätze gezündet, doch in dem Punkt kann Entwarnung gegeben werden.
3064	Die aufgenommenen Flüchtlinge sieht sie als Chance.
3065	Die auf Lenovo-Notebooks vorinstallierte Adware verwendet ein Software Development Kit (SDK) eines israelischen Unternehmens.
3066	Die Aufnahmen sind allerdings extrem unscharf, die Tonqualität ist schlecht.
3067	Die Aufnahmen wurden zum Teil in Afrika gedreht, wobei nicht ersichtlich ist, in welchem Land genau.
3068	Die Aufstockung der Filmförderung ist ebenfalls in diesem Kontext zu sehen.
3069	Die Auftaktveranstaltung fand im Februar in Nürnberg statt.
3070	Die Aufteilung der Arktis, die wegen der schmelzenden Eismassen zunehmend leichter zugänglich wird, ist nicht hinreichend geklärt.
3071	Die aus dem Norden des Jemen stammende Huthi-Miliz, die seit Jahren mit der Zentralregierung verfeindet ist, hatte im Januar Sanaa unter ihre Kontrolle gebracht und war anschliessend weiter nach Süden vorgestossen.
3072	Die Ausscheidung und das Training sollen am Freitag vor dem Einzelwettbewerb (17.00 Uhr) nachgeholt werden.
3073	Die äußerst attraktiven Moderatorinnen spielen lieber Volleyball vor laufender Kamera.
3074	Die Aussicht aber ist auch auf den «billigen Plätzen» absolut spektakulär.
3075	Die Aussicht auf leicht verdientes Geld animiert rund 10 Millionen Deutsche zur regelmäßigen Spielteilnahme und zum Tippen auf die richtigen Lottozahlen.
3076	Die Ausstellung ist am Samstag von 13 bis 17 Uhr, am Sonntag von 10 bis 16 Uhr geöffnet.
3077	Die Auswahl wird immer politisch sein.
3078	Die Auswirkungen auf den Tourismus müssten abgewartet werden, meinen die Experten der Bundesbank.
3079	Die Autohersteller dagegen müssen sicherstellen, dass auch bei einem Ausfall eines Systems oder einer Störung das Fahrzeug in der Lage ist, selbstständig an den Straßenrand zu fahren.
3080	Die Autolenkerin hatte dabei Glück im Unglück - sie wurde nur leicht verletzt, obwohl sich ein Stoßdämpfer der Draisine auf ihrer Seite ins Fahrzeug gebohrt hatte.
3081	Die Autotüren seien länger offen gestanden und sein Nachbar habe viele Katzen.
3082	Die Bahn wirft den Fluglinien vor, von 1999 bis 2006 die Kerosin- und Sicherheitszuschläge für Frachtflüge abgesprochen zu haben.
3083	Die Baloise-Fonds sind als Dachfonds strukturiert, das heisst sie investieren explizit in andere Fonds.
3084	Die Banken rechnen unterschiedlich und oftmals viel zu hoch ab. Außerdem führen starke Zinsabschwünge zu Entschädigungsforderungen, die Verbraucher überbelasten.
3085	Die Bank will einem Medienbericht zufolge rund 2000 Stellen streichen.
3086	Die Bauaufsicht des Kreises Offenbach hatte schon vor einigen Jahren Gerichtsprozesse geführt, um die Mieter aus den „illegalen“ Wohnungen herauszuklagen.
3087	Die BAWAG bezichtigt darin Elsner, sich seine Millionenabfertigung erschlichen zu haben.
3088	Die bayerische Polizei hat es gefordert und die Polizei hat jetzt mehr Arbeit.
3089	Die Bayern hat Laumann immer schon verehrt.
3090	Die Bayern hätten jedes Jahr ein dreiwöchiges Trainingslager gemeinsam mit einem Team aus dem amerikanisch-karibischen Verband CONCACAF durchführen sollen, so das Nachrichtenmagazin.
3091	Die Bayern-Stars waren mit Lederhosen, Hemden und Trachtenjacken gekleidet, ihre weiblichen Begleitungen zeigten sich stilecht im Dirndl.
3092	Die B&C Beteiligungsholding könne man nicht nur als Beispiel nehmen, weil sie es schafft, aus den Medien zu bleiben, sondern vor allem "weil diese mit einem Kernteam in den Aufsichtsräten der Beteiligungsunternehmen vertreten ist".
3093	Die Beamten stoppten das Vorhaben und befragten die beiden Männer.
3094	Die Beamten stützen sich dabei aber auf Richtlinien, die seit Jahren gegen Europarecht verstoßen, wie sich zeigt. 2010 beanstandete der Europäische Gerichtshof (EuGH) solche Befugnisse.
3095	Die befürchteten Krawalle bleiben aus.
3096	Die Befürchtung: Mit einem Grexit würde eine Ausgangstür eingerichtet, die es bisher nicht gab. Die Äußerungen lösten in Berlin große Empörung aus.
3097	Die Begeisterung auf beiden Seiten war sofort riesengroß, wobei Illustrator und Comiczeichner Vogeltanz gestern gestand: "Wir dachten damals, Fragen kostet nix, waren aber eigentlich überzeugt: Viel zu teuer!
3098	Die Begründung ist zudem rechtlich nicht haltbar.
3099	Die Behörde ermittelt gegen den Mann wegen Verstoßes gegen das Waffengesetz.
3100	Die Behörde habe sich des Falles angenommen und prüfe, ob die neue EU-Richtlinie zur Bankenabwicklung bei der Hypo überhaupt anwendbar sei, sagte eine Sprecherin der EU-Kommission heute nach Angaben der Nachrichtenagentur Reuters.
3101	Die beiden anderen Qualifikationsrennen beendete er aber in den vorderen Rängen.
3102	Die beiden Brüder führen seit mehr als 30 Jahren das Hotel und Restaurant „Haus Union“ gegenüber der Arbeitsagentur.
3103	Die beiden erkrankten Kinder waren zuvor nicht gegen die Polioinfektion geimpft worden.
3104	Die beiden Fan-Lager werden am 28. Februar strikt getrennt.
3105	Die beiden Hitzewellen auf der Alpennordseite dauerten vom 1. bis zum 7. Juli sowie vom 15. bis zum 22. Juli.
3106	Die beiden Insider beleuchten sowohl die Entwicklungen bis zum heutigen Tage, werfen aber auch einen Blick in die Zukunft.
3107	Die beiden machten den Club zu einem der profiliertesten Ausbildungsvereine der Schweiz. Thoma hat Fabian Schär oder Dario Lezcano entdeckt, Elsad Zverotic oder den Trainer Uli Forte ge­fördert.
3108	Die beiden Verdächtigen seien auch vom TEK festgenommen worden.
3109	Die bekannte Antwort: Not so much.
3110	Die Belastung ist definitiv da aber für 1,5 Jahre, in denen die Vorlesungen stattfinden durchaus auszuhalten.
3111	Die belgischen Sicherheitskräfte haben am Sonntag die Suche nach mehreren bewaffneten Attentätern ausgeweitet, die in der Hauptstadt Brüssel Anschläge nach Pariser Vorbild verüben könnten.
3112	Die Belper Knolle, die raffinierte Käsespezialität aus der Region, die derzeit in keinem trendigen Lokal fehlen darf, kommt auch bei der Begleiterin zu ihrem Auftritt: Die Ravioli (Fr. 24.–/29.
3113	Die benötigen wir dringend, um weiterhin so gute Arbeit für den Stadtteil leisten zu können.“
3114	Die Beratungsinhalte gehen von der Entwicklung und Operationalisierung von Geschäftsstrategien bis hin zur Analyse und Optimierung von Geschäftsprozessen.
3115	Die "Berliner Zeitung" hatte zuerst über den Vorfall berichtet.
3116	Die Bertelsmann-Studie zeige einmal mehr die Benachteiligung von Familien im deutschen Sozialsystem, kritisierte Borchert.
3117	Die Beschäftigung steige kontinuierlich, teilte die NRW-Regionaldirektion der Bundesagentur für Arbeit am Donnerstag in Düsseldorf mit.
3118	Die Beschuldigten - der Lobbyist Alfons Mensdorff-Pouilly und der ehemalige Telekom-Austria-Manager Rudolf Fischer - bestreiten das.
3119	Die Bestellung des Brotes erfolgte per Postkarte - ohne Adresse.
3120	Die Besucher dürfen sich auf zahlreiche Tierpflegergespräche, kommentierte Fütterungen und Kulissenblicke freuen.
3121	Die Besucher erfuhren auf verschiedene Art und Weise Wissenswertes über die vom Aussterben bedrohten Menschenaffen, die auch in Pongoland beobachtet werden können.
3122	Die Beteiligung an den eidgenössischen Wahlen nimmt nicht nur mit dem Einkommen, sondern auch mit dem Alter zu: Die höchste Wahlbeteiligung findet sich bei den 75- bis 84-jährigen Stimmberechtigten mit einem steuerbaren Einkommen über 150'000 Franken.
3123	Die betroffenen Eltern sollten sich nicht über den Streik ärgern, sondern gemeinsam mit den Erziehern Druck bei der Politik erzeugen.
3124	Die Beweislast liege in der Debatte "selbstverständlich bei denen, die solche Dienste anbieten wollen".
3125	Die Beweiswürdigung des Landgerichts, insbesondere auch zum bedingten Vorsatz der Angeklagten, sei nicht zu beanstanden, stellte nun der BGH fest.
3126	Die Bewohner der obersten Wohnung sollen zum Glück nicht zu Hause gewesen sein.
3127	Die BewohnerInnen der Städte Diyarbakir und Cizre im Südosten der Türkei sind Angriffe und Gewalt gewohnt: Nirgendwo sonst im Land ist der kurdische Widerstand so gross und die Unterstützung für die kurdische Arbeiterpartei PKK so offensichtlich.
3128	Die Bezahlung erfolgt direkt über Ihr Mobiltelefon, eine gesonderte Anmeldung ist nicht erforderlich.
3129	Die Bezirksregierung Düsseldorf betreibe derzeit ein Unterschutzstellungsverfahren für den Nordkanal als Bodendenkmal.
3130	Die Bilanz seiner bisher sechsjährigen Amtszeit fällt erschreckend aus.
3131	"Die Bilder sind alle aufgenommen", sagte "Rosetta"-Flugdirektor Andrea Accomazzo von der europäischen Weltraumagentur ESA in Darmstadt.
3132	Die bisherigen Saisonleistungen von Roman Josi oder Mark Streit hätten eine Wahl durchaus gerechtfertigt.
3133	Die bisher von der Bundesregierung beschlossenen Maßnahmen werden allerdings nicht zügig und effektiv zu einer Senkung des Flüchtlingszustroms nach Deutschland führen.
3134	Die BIZ sieht denn auch ein "erhöhtes Risiko von Finanzkrisen".
3135	Die Blackberry-Apps werden sogar über den Google Play Store aktualisiert, so dass Blackberry dafür keine eigene Infrastruktur - beispielsweise in Form eines zusätzlichen eigenen AppStores - einrichten musste.
3136	Die "Blitzkriege" nach 1939 zeigten sehr rasch, wie wirkungsvoll die "Fernsteuerung" (Friedrich Kittler) über Ultrakurzwelle sein konnte.
3137	Die BND-Affäre ist dafür nur der Auslöser.
3138	Die Bösen betreiben dagegen einen Kanal, um gezielt berühmt zu werden.
3139	Die Botschaft habe darauf hingewiesen, dass amerikanische Sicherheitskräfte in einer solchen Situation leicht nervös werden könnten.
3140	Die Brandursache ist noch unklar.
3141	Die "Britannia Seaways" der dänischen Reederei DFDS Tor Line GmbH war am 21.1.2015 im türkischen Schwarzmeerhafen Trabzon gestartet, wo die Bundeswehr zwei Jahre einen Logistischen Umschlagpunkt unterhalten hatte.
3142	Die Briten wollen wirksame Verschlüsselung verbieten, sie wollen zumindest einen Weg, sich im Fall der Fälle in die Kommunikation einklinken zu können.
3143	Die britische Markenallianz Jaguar-Land Rover geht einen anderen Weg.
3144	Die Brücke über das Lappachtal bei Dorfen zeigt, wie die Autobahn die Landschaft verändert.
3145	Die Brüsseler Behörde wollte zwar das Klonen von Schweinen, Schafen, Rindern und Ziegen für die Landwirtschaft verbieten, das Klonen von Sportpferden oder zur Herstellung von Arznei jedoch nicht.
3146	Die Brutto-Wertschöpfung durch die Kfz-Industrie betrug im Vorjahr 2,45 Milliarden Euro. 4,2 Prozent aller Beschäftigten arbeiten in der Autoindustrie.
3147	Die Buchungslage zu Ostern ist laut Nocker-Schwarzenbacher „gut, aber noch lange nicht da, wo wir sie gerne gesehen hätten“.
3148	Die Bundesagentur für Arbeit fragt scheinheilig, wieso nicht bis 70 arbeiten?
3149	Die Bundesregierung ermahnt die Bündnispartner dazu, den Friedensprozess zu unterstützen.
3150	Die Bundesrepublik gelte als sicherer Hafen, den viele Griechen ansteuerten.
3151	Die Bürger Deutschlands werden ihrer Ersparnisse und damit ihrer Lebenszeit beraubt, da sie für das Geld, was sie für geleistete Arbeit bekommen haben, einen Teil ihrer Lebenszeit einsetzten.
3152	Die Caps (47) und der VSV (45) liegen sechs Runden vor Ende des Grunddurchganges nun sechs bzw. vier Punkte über dem Strich.
3153	«Die Chancen stehen jetzt gut für eine Mietzinssenkung», erwartet Michael Töngi, Generalsekretär des Mieterverbandes.
3154	Die Chancen überwiegen nach Einschätzung der Swisscom.
3155	Die Charity-Veranstaltung bringt den Sportlern Spaß - und der Aidshilfe 125.000 Euro.
3156	Die cip international hatte sich im Mai 2015 mit ihrem weiterentwickelten Luftreinigungsmodul „plasmaNorm® planar“, welches deutlich bessere Luftreinigungsleistungen erzielt, jedoch effizienter und effektiver denn je reinigt, beworben.
3157	Die Cosmos Media UG, die helles-koepfchen.de betreibt, bestreitet jedoch vehement, per Mail kontaktiert worden zu sein.
3158	Die Credit Suisse soll wieder wachsen, das ist mein grosses Ziel und die zweite Art, wie man eine Firma führen kann.
3159	Die Crux liegt allerdings darin, dass die Auffassung, was als besonders schützenswert angesehen wird, einem stetigen gesellschaftlichen Wandel unterworfen ist, der durch Sie und mich unweigerlich mitbestimmt wird.
3160	Die Cuff (42 Millimeter) verkauft Apple ausschließlich in Barenia-Fauve-Leder.
3161	Die darauf stehen, auch fußballerisch der Underdog zu sein.
3162	"Die Daseinsvorsorge ist so zentral, die muss geschützt werden – auch vor der Politik."
3163	Die Daten dieses Mannes liegen in den USA auf mehreren voneinander unabhängigen Speichern.
3164	Die Daten in diesen Containern sind besonders geschützt und werden innerhalb des Containers verschlüsselt gespeichert.
3165	Die Daten sind zwar mittlerweile wieder von der Shopseite gelöscht, allerdings nicht aus dem kollektiven Gedächtnisses des Internets.
3166	Die Datenverarbeitung erfolgt elektronisch und die Datenübertragung optisch.
3167	Die Daten werden "nach strengsten Bankenstandards verschlüsselt", heißt es.
3168	Die Debatte wird emotional und hochmoralisch geführt – und ist vielleicht genau deswegen erstaunlich folgenlos.
3169	Die "Deklaration von Madrid" verpflichtet alle Organisationen des Sports, ihre Statuten dem neuen Code anzugleichen.
3170	Die Delegation kam nach Odessa, um ein Treffen mit griechischen nationalen Minderheiten in der Schwarzmeerregion durchzuführen.
3171	Die Demonstranten trugen mazedonische, aber auch serbische Flaggen.
3172	Die des öfteren geäußerte Furcht, für das massive Kaufprogramm könnte es nicht genügend Anleihen geben, bezeichnete der EZB-Präsident als "nicht realistisch".
3173	Die Details zur Umsetzung können nun ausgehandelt werden.
3174	Die Detailzahlen werden am 23. Februar präsentiert.
3175	Die deutsche Finanzaufsicht BaFin hat die seit dem Sommer 2012 laufende Libor-Sonderprüfung im Großen und Ganzen abgeschlossen.
3176	Die deutsche Fußball-Nationalmannschaft hat sich für die EM im kommenden Jahr in Frankreich qualifiziert.
3177	Die deutsche Musical-Landschaft ist bunt, voll sprühender Einfälle und steht den großen Broadway-Machwerken in nichts nach.
3178	Die Deutschen aber wehrten sich und hätten durch Christopher Rühr (25.) sogar in Unterzahl beinahe ausgeglichen.
3179	Die deutschen Biathleten haben bei den Weltmeisterschaften in Kontiolahti mit der Staffel die Goldmedaille gewonnen.
3180	“Die Deutschen haben ein sehr komplexes Verhältnis zu den Russen” behauptet er.
3181	Die Deutschen kommen nicht aus dem eigenen Drittel hinaus, Heinrich bedient Lebler, dessen Schuss wird aber abgeblock!
3182	Die Deutsche Telekom bestätigte ihre Prognose für das Jahr 2015.
3183	Die Deutsche Umwelthilfe (DUH) will angesichts der Manipulationsvorwürfe gegen VW ein Fahrverbot von Dieselautos in Deutschland erreichen.
3184	Die deutsche Wirtschaft wird bis Ende 2016 außergewöhnlich stark wachsen.
3185	Die Diebe entwendeten in der Nacht auf Samstag mehr als 30 wertvolle Sättel.
3186	Die Differenzen zwischen Wirten und Besitzern sind zu gross geworden.
3187	Die Digame-Tochter Twister machte nach Angaben der Wirtschaftswoche zwischen den Jahren 1997 und 2013 bei rund 984 Millionen Euro Umsatz insgesamt knapp 80 Millionen Euro Gewinn.
3188	Die digitalen und App-Versionen bieten einfache Navigation, Suchfunktionalität und Preisanfragen.
3189	Die Dinge, die in der Kabine passieren, bleiben in der Kabine."
3190	"Die Diplomatie habe ich von meiner Mutter, ebenso die Toleranz und innere Harmonie.
3191	Die direkte oder durch Vertriebspartner ermöglichte Präsenz der Gruppe erstreckt sich über mehr als 50 Länder.
3192	Die Diskussion muss jetzt, rechtzeitig vor der Wahl, und nicht danach geführt werden.
3193	Die Diskussion wäre sicherlich sehr spannend.
3194	Die Drehbücher haben mir gefallen.
3195	Die drei ersten Team die er Vorgestzt bekam waren ja auch die drei besten Clubs der Liga!
3196	Die Drei-Komponenten-Rechnung bringe eine einheitliche Rechnungslegung; künftig muss eine Vermögensrechnung erstellt werden, wo den Schulden die Vermögenswerte gegenübergestellt werden, sagte Sobotka.
3197	Die dritte Auflage des Dachstein-Krippenstein-Berglaufs ging an zwei Weltklasse-Athleten.
3198	Die Dschihadisten betrachteten die Ismailiten als "Ungläubige", sagte Rahman.
3199	Die durchschnittliche Auslastung (Sitzladefaktor) sank von 73,1 % im Vorjahreszeitraum auf 71,5 % im ersten Halbjahr 2015.
3200	Die DVD-Rohlinge wurden auf Staatskosten eingekauft.
3201	Die Dynamic-Thermal-Guard-Technologie ist immer aktiv und schützt das Gerät sowie die gespeicherten Daten auch in Umgebungen mit extremen Temperaturen.
3202	Die Eigenständigkeit werde es dem Unternehmen ermöglichen, seine Stärken im globalen Wettbewerb noch schneller und flexibler auszuspielen, betonte Vorstandschef Patrick Thomas.
3203	Die eingesetzten Beamten konnten nur durch eine geschlossene Tür in der 8. Etage Kontakt zu dem Mann aufnehmen.
3204	Die eingesetzten Soldaten müssen außerdem eine zweiwöchige Ausbildung absolvieren.
3205	Die Einnahmen fließen in die Weiterentwicklung des Projekts.
3206	Die Einsatzbereiche orientieren sich in etwa an denen der 2014 ausgelaufenen Bürgerarbeit oder der Ein-Euro-Jobs.
3207	Die Einsetzung des Ausschusses gehörte zu den Wahlversprechen von Tsipra.
3208	Die Einstufung der geschlossenen Sicherheitslücken reicht von „niedrig“ bis „kritisch“ – schon allein aus diesem Grund sollten Sie Firefox 39 schnell installieren.
3209	Die Einwanderer in Rotterdam sind laut Entzinger im Schnitt schlechter ausgebildet und in den Arbeitsmarkt integriert als in anderen Städten.
3210	Die „einzigartige Erfolgsgeschichte” der deutschen Wiedervereinigung lasse sich auf dem Radweg „hautnah erleben”, erklärte Dobrindt.
3211	Die einzige andere Möglichkeit wäre sonst für viele Betroffenen, wegzuziehen.
3212	Die Elitesoldaten entdeckten auch ein Sachbuch von Bestsellerautor und Watergate-Aufdecker Bob Woodward über US-Präsident Barack Obamas Kriege.
3213	Die Eltern Lamberts und ihre Anwälte reagieren empört und kündigen an, sich an andere Institutionen wenden zu wollen.
3214	Die EM-Dritte Shanice Craft schaffte zwar nicht die geforderte Weite, dürfte mit ihren 62,73 m aber trotzdem ins Finale einziehen.
3215	Die EM ist ein nächster Schritt in Richtung Olympia.
3216	Die Engine bietet ausschließlich eine standardmäßig angeschaltete Post-Processing-Kantenglättung wie zum Beispiel FXAA, jedoch arbeitet diese wenig effektiv.
3217	Die englische Musikerin Elizabeth Bernholz gibt den Platten ihre Projekts beispielsweise schön sprechende Namen wie "Unflesh".
3218	Die Entdeckungsbohrung, PLS12-0222, der jetzigen Triple R-Uranlagerstätte wurde am 5. November 2012 bekannt gegeben.
3219	Die Entlassung war unbegründet, mit Hilfe der Arbeiterkammer bekam der Linzer mehr als 5000 Euro nachbezahlt.
3220	Die Entscheidung ist ein weiterer bedeutender Schritt hin zu einer Normalisierung der Beziehungen zwischen Washington und Havanna.
3221	Die entsprechende Marge verbesserte sich auf 28,0 Prozent von zuvor 25,5 Prozent, wie die Gesellschaft am Donnerstag mitteilt.
3222	"Die Enttäuschung war nicht in Worte zu fassen", sagte Dominic Jöst.
3223	Die Entwertung anderer Menschen trübt zudem unsere Wahrnehmungsfähigkeit, weil sie unmittelbar ausgrenzend und polarisierend wirkt.
3224	Die Entwicklung erfolgte beim New-York-Studio von Avalanche.
3225	Die Ereignisse des heutigen Tages im Überblick.
3226	Die Erfordernisse eines rechtsstaatlichen Verfahrens seien damit "endgültig nicht mehr gewahrt".
3227	Die Ergebnisse schwanken, je nachdem in welchem Land gemessen wurde.
3228	Die Ergebnisse wurden als Teil der Zulassungsanträge, die in der REVLIMID®-Indikationserweiterung in den USA und der EU im Februar 2015 resultierten, auf dem Jahreskongress der European Hematology Association präsentiert.
3229	Die Ergebnisse wurden in der Fachzeitschrift "PLOS One" veröffentlicht.
3230	Die erhöhten Tumorraten entstanden nach Lerchls Angaben zum Teil auch schon bei Strahlenbelastungen, die nur halb so hoch waren wie der für Menschen gültige Ganzkörpergrenzwert, der bei 80 Milliwatt pro Kilogramm Körpergewicht liege.
3231	Die Erkenntnis: Männer und Frauen passen doch zusammen - irgendwie.
3232	Die Erlöse des Karriere-Netzwerks dürften ihrer Meinung nach mit plus 22 Prozent noch dynamischer gestiegenen sein als im Vorjahr.
3233	Die Ermittlungen dauern an. Mehr aktuelle News aus Düsseldorf und Umgebung lesen Sie hier auf duesseldorf.
3234	Die Ermittlungen ergaben, dass der Grund eine fehlerhafte Reperatur nach einem Tailstrike 22 Jahre zuvor war.
3235	Die Ermittlungen in dem Fall dauern noch an. Mehrere Schwerverletzte bei Lkw-Unfällen auf A3 16.48 Uhr: Wiesbaden - Bei zwei schweren Lkw-Unfällen auf der A3 mit insgesamt sieben Fahrzeugen hat es am Dienstag mehrere Schwerverletzte gegeben.
3236	Die Ermittlungen laufen immer noch auf Hochtouren und sollen nicht gefährdet werden», so Alice Born, Mediensprecherin der Kapo.
3237	Die Erschliessungsbeiträge der Anstösser betragen 104 627 Franken.
3238	Die erst 20-jährige Slowakin verweist sämtlich andere Fahrerinnen auf die hinteren Plätze.
3239	"Die erste ist die Heuchelei, die darin besteht, weiterhin möglichst wenig zu tun und dabei lauthals die Achtung der Werte zu beteuern.
3240	Die ersten SSD370 waren seinerzeit noch mit Microns 20-nm-MLC bestückt.
3241	Die erste Station seiner Reise ist Kenya; danach folgen Uganda und die Zentralafrikanische Republik.
3242	Die Erweiterung der Collage zur Assemblage gilt als zentrale Innovation der 1960er-Jahre.
3243	Die Erzeugung eines ausreichend sicheren Schlüssels, die Schlüsselverwaltung und das Einrichten des E-Mail-Programms - das alles soll auch für Laien möglich gemacht werden.
3244	Die Erzieher seien "Allround-Talente", sagte Mast.
3245	Die etwa 26 Kilometer lange Strecke führt bis Bensheim-Zell und dauert etwa sieben Stunden.
3246	Die EU hatte 2006 eine Richtlinie über die verdachtslose Speicherung von Telefon- und Internetdaten beschlossen.
3247	Die EU-Kommission hält spezielle Abgas-Kontrollen von Volkswagen-Autos in Europa zunächst für unnötig.
3248	Die EU-Kommission machte nun Vorschläge für neue Regeln.
3249	Die EU-Kommission prüft nach Beschwerden von Wettbewerbern auch das von Google entwickelte Betriebssystem Android.
3250	Die EU, Medien und Politik..
3251	Die EU müsse daher "ihr Geld besser investieren", forderte Caldeira.
3252	Die EU muss noch im laufenden Monat über Dauer und Schärfe ihre Strafmaßnahmen gegen Moskau entscheiden.
3253	"Die Europäische Union steht nach dieser entsetzlichen Tat an der Seite Frankreichs", teilte er mit.
3254	Die Euro-Partner gewährten in einem ersten Hilfspaket 2010 bilateral Kredite von 52,9 Milliarden Euro, Deutschland übernahm davon 15,2 Milliarden Euro.
3255	Die Europaspiele 2015 in Baku127 Bilder Le Nguyen belegte nach fünf Finalsprüngen mit 475,55 Punkten Platz acht, direkt dahinter platzierte sich Leuchte (463,70).
3256	Die Eurostaaten und der Internationale Währungsfonds (IWF) springen dem Land bei.
3257	Die EU-Staaten gaben am Montagabend grünes Sicht für die Eröffnung des Beitrittskapitels zur Wirtschafts- und Währungspolitik, wie die luxemburgische EU-Ratspräsidentschaft mitteilte.
3258	Die EWE Baskets Oldenburg sind als Gastgeber gesetzt.
3259	Die Experten des Finanzhauses Main First lehnen sich sogar sehr weit aus dem Fenster und wagen die Prognose: Es dauert noch zwei Jahrzehnte – japanische Verhältnisse nennt man das in der Finanzbranche.
3260	«Die Experten sind sich sicher, dass es sich hier um ein Fehlurteil handelt», erklärte der Professor.
3261	Die EZB hatte in der vergangenen Woche die Obergrenze zunächst um 1,1 Milliarden Euro auf 84,1 Milliarden Euro erhöht.
3262	Die EZB verwies in ihrer Erklärung ausdrücklich darauf, dass die ELA erstmal weiterhin zur Verfügung steht.
3263	Die Facebook-Studie The Not-So-Universal Language of Laughter hat untersucht, wie Menschen auf Facebook Lachen zum Ausdruck bringen.
3264	Die Fälle häufen sich jedoch, in denen Lokalpolitiker, die ihr Amt oft in ihrer Freizeit und ohne Bezahlung ausüben, den Druck nicht mehr ertragen.
3265	Die familiäre Atmosphäre, das gesellschaftspolitische Engagement und gemeinsame Interessen im Team abseits vom Fußball haben sie damals zu einem Wechsel bewogen.
3266	Die Familie hofft, dass er es schafft, in einem sicheren Land eine neue Existenz aufzubauen und sie dann zu sich holt.
3267	Die Familie lebt in Marly im Kanton Freiburg.
3268	Die Familienkasse kann die weitere Zahlung einstellen und das seit Januar 2016 gezahlte Geld zurückfordern.
3269	Die Familie war der Behörde bekannt.
3270	"Die Fans werden sie nach vorne peitschen.
3271	Die Fehler die die Franzosen mit Ihren ganzen Kollonien sich ins Land geholt haben.
3272	Die Feier des NLB-Titels am Dienstag, der Fokus auf die Ligaqualifikation ab Mittwoch: Wie schwierig war es, diesen mentalen Spagat zu bewältigen?
3273	Die Feierlichkeiten wurden in der Folge abgesagt.
3274	Die Feinunze Gold wurde in London am Nachmittag mit 1195,60 ( 1191,50 Dollar) gefixt.
3275	Die Fertigstellung ist für 2020 geplant.
3276	Die Feuerwehr Baden leistete Verkehrsdienst und organisierte Umleitungen.
3277	Die Feuerwehr rückte an und löschte den Brand.
3278	Die Feuerwehr verteidigte demgegenüber ihr Vorgehen.
3279	Die Feuerwehr wird ähnlich viel Personal wie im Vorjahr einsetzen: 800 Mann der Berufsfeuerwehr und knapp 500 Freiwillige.
3280	"Die Figur Hitlers verkleinert" Auch der israelische Holocaust-Forscher Professor Jehuda Bauer sagte, Netanjahu habe mit seinen Worten "die Figur Hitlers verkleinert".
3281	Die Finalistin von 2013 trifft bei dem Rasenklassiker in London jetzt auf die French-Open-Halbfinalistin Timea Bacsinszky aus der Schweiz. Tags zuvor hatte Andrea Petkovic die dritte Runde erreicht.
3282	Die finanziellen Einzelheiten der Transaktion gab Straumann nicht bekannt.
3283	Die Firma konnte zwar auch vom Vormarsch der Smartphones und Tablets profitieren, der Wettbewerb in der Branche ist aber extrem scharf, und Wettbewerber wie Samsung waren zuletzt stärker positioniert.
3284	Die Firma war offizieller Sponsor der Olympischen Spiele 1936 in Berlin, und bei Kriegsbeginn gab es 50 Produktionsstätten in Deutschland.
3285	Die Firmen müssten dann den heimischen Behörden erläutern, warum sie zum Beispiel ein bestimmtes Ersatzteil aus dem Ausland beziehen und dafür Geld über die Grenze transferieren müssen.
3286	Die Fliegerei könne später immer noch bekämpft werden.
3287	Die Flüchtlinge, egal woher sie kommen, essen offenbar genauso gern Nutella wie wir.
3288	Die Flüchtlingskinder, die wir in unseren Schulen willkommen heißen, können wir nach den furchtbaren Erlebnissen der Flucht vor dem Krieg in der Schule einen Ort der Stabilität und der Gemeinschaft bieten.
3289	Die Flüchtlingskinder dürfen keine türkische Schule besuchen.
3290	Die „Flüchtlingskrise, die ein seit dem Zweiten Weltkrieg unerreichtes Ausmaß angenommen hat“, stelle die Welt vor große Herausforderungen.
3291	Die Flucht nach Israel als vermeintlich sicherer Hafen gilt vielen als die letzte Hoffnung: Ein schwules Paar im Film «The Invisible Man».
3292	Die Fluggesellschaft müsse allerdings effizienter werden.
3293	Die Folge: Atemnot, Herzrhythmusstörungen und schnelle Erschöpfung lassen bei den meisten Betroffenen spürbar nach,die Lebensqualität kann sich verbessern.
3294	Die Folge: Mourinho musste sich den Rest der Partie von der Tribüne aus ansehen.
3295	Die FONIC GmbH setzt die bestehenden Vertragsverhältnisse zu den gleichen Preisen und Leistungen unter neuem Namen fort.
3296	Die Forderungen seien verjährt und könnten nicht mehr durchgesetzt werden, urteilten die Karlsruher Richter am Donnerstag.
3297	Die Formation profitiert laut Demoskopen nicht zuletzt auch von der hartnäckigen Wirtschaftsstagnation, welche die Partei vorab dem Euro anzulasten versucht.
3298	Die Formel 1 trauert um Jules Bianchi: Der Franzose erlag gut neun Monate nach seinem Unfall beim Großen Preis von Japan seinen schweren Kopfverletzungen.
3299	Die Forscher nutzen dafür eine kritische Sicherheitslücke im Infotainment-System des Autos, um neben dem Radio und der Klimaanlage auch das Gas- und Bremspedal zu manipulieren.
3300	Die fortgesetzte politische und ökonomische Entmächtigung lokaler Regierungs- und zivilgesellschaftlicher Strukturen führten dazu, dass Haiti auch weiterhin das ärmste Land der westlichen Hemisphäre bleibe.
3301	Die Frage aber ist, ob die Fifa in ihrer jetzigen Form bis dahin noch existiert.
3302	Die Frage, ob er seine Position genügend habe darstellen können, habe Bucheli bejaht.
3303	Die Franzosen haben ungefähr 50.000 Soldaten und 70.000 Zivilangestellte mehr..
3304	Die Franzosen hätten im ersten Halbjahr im Autogeschäft..
3305	Die französische Justiz hat Anklage gegen den 82-Jährigen wegen Bestechlichkeit und Geldwäsche erhoben.
3306	Die französische Regierung hatte Anfang November grünes Licht für den Verkauf gegeben, im Dezember folgten die Alstom-Aktionäre.
3307	Die Frauen sind als erstes dran.
3308	Die Frauen waren außer sich. Weil der Alkohol sämtliche Hemmungen fallen ließ, schalten die jungen Damen sofort in den Mutter-Modus.
3309	Die Frau ist jedenfalls beeindruckend und könnte es heute auch geben.
3310	Die Frau ruft sofort den Rettungsdienst.
3311	Die Frau sieht doch absolut toll aus!..
3312	Die Frau weigerte sich jedoch energisch, ihre Kasse zu öffnen.
3313	Die fremdenfeindliche, nationalistische Rhetorik der Rechtspopulisten bietet allerdings nur verführerische Scheinlösungen.
3314	Die Freude von Frau K. hielt sich in Grenzen.
3315	Die frittierten Gaumenfreunden munden sehr, doch dann kommt die Klatsche: mancher isst daran die halbe Nacht weiter.
3316	Die fünfte Minute endete erst mit dem Sprung des Zeigers auf die sechste.
3317	Die Funktion wird laut Google in den nächsten Monaten für alle Android-Nutzer eingeführt und befindet sich dann in den Whatsapp-Einstellungen.
3318	Die Fußball-Oberliga Rheinland-Pfalz/Saarland startet heute in die neue Saison.
3319	Die Gala sehen Sie live ab 19 Uhr auf Blick.ch. Aber wie wäre die Wahl eigentlich ausgegangen, wenn die Schweizer Sport-Prominenz das Sagen hätte?
3320	Die Galgen sorgten nicht nur für Empörung bei Politikern fast aller Parteien, auch die Justiz hat die Ermittlungen wegen Störung des öffentlichen Friedens durch Androhung von Straftaten und öffentlichen Aufforderung zu Straftaten aufgenommen.
3321	Die Gastgeber wollten die Frage, wer an diesem Tag als Sieger vom Platz geht, gar nicht aufkommen lassen.
3322	Die Geburt des Jungtieres hatte sich im Vorfeld nicht angekündigt – ist aber reibungslos verlaufen und bisher kümmert sich die unerfahrene Kibara (geb. 13.01.2004 in Leipzig) gut um ihren ersten Nachwuchs.
3323	Die Geburtenrate der Palästinenser ist viel größer als die Geburtenrate der westlich geprägten Israelis, die bei der aktuellen Entwicklung nicht mal mehr die bestehende Bevölkerungszahl halten können.
3324	Die Gefahr bleibe abstrakt, versichern alle Verantwortlichen unisono.
3325	Die Gefahr einer Deflation scheint somit vorerst gebannt.
3326	Die Gegenbewegung startet an einem Unterstützungsbereich (grünes Rechteck), der grob zwischen 1,046 und 1,121 Dollar liegt.
3327	Die Gegenspieler Ferrari, Mercedes und McLaren haben sich auf Initiative von Bernie Ecclestone zu einem Modell der Kundenautos bekannt – kleine Rennställe könnten kostengünstig komplette Vorjahresautos der Grossen erwerben.
3328	Die Gegner Merkels wiederum kritisieren: Das harte Spardiktat der Deutschen habe die Kosten der Krise in die Höhe getrieben, sie vielleicht sogar verschärft.
3329	Die Gehaltsliste des HSV lag in Hamburger Park Und wie das Leben manchmal so spielt, kommt ein Unglück selten allein.
3330	Die Geldpolitik soll mit ihrer Ausrichtung auf die Preisstabilität zu verlässlichen und wirtschaftspolitischen Rahmenbedingungen beitragen, kann aber strukturpolitische Reformen nicht ersetzen.
3331	Die Gemeinde will ihren Plan, mit dem die Schlupflöcher des britischen Steuerrechts optimal ausgeschöpft werden, auch anderen Städten zur Verfügung stellen.
3332	Die Gemeinschaftswährung fiel zum Wochenschluss zeitweise auf 1,1072 Dollar zurück, das war der niedrigste Stand seit Mitte August.
3333	Die Geräte waren eigentlich für den Einzelhandel bestimmt, wurden dann aber von NSA-Sicherheitsbeamten nach Fort Meade gebracht, dem Hauptsitz des Geheimdienstes.
3334	Die Gesamtkosten betragen rund 2,2 Millionen Euro.
3335	Die geschäftliche Dynamik hat in den vergangenen Jahren erheblich nachgelassen, so das Unternehmen.
3336	Die Geschichte eines zweiten Frühlings.
3337	Die Gesellschaft hat im Verhältnis zum Gesellschafter auf ihrem kapitalgesellschaftlichen Rückgabeanspruch infolge unzulässiger Ausschüttung zu bestehen.
3338	Die Gesellschaft hat weltweite Verbindungen zur Zeolith-Industrie und ist national wie auch international aktiv.
3339	Die Gesellschaft ist übervorsichtig geworden In der Tat ist unsere Gesellschaft übervorsichtig geworden: Aldi hat eine Seife aus dem Sortiment genommen, auf deren Etikett Minarette abgebildet waren.
3340	Die Gesetze haben wir, auch ohne Verbote -wenngleich ich das Verbotsverfahren für notwendig erachte-, wird Zeit, dass sie angewendet werden.
3341	Die Gespaltenheit der Niederlande ist fast schon ein Spiegelbild der Lage der EU.
3342	Die Gespräche werden dabei über die App geführt und verschlüsselt im Datennetz übertragen.
3343	Die Gestaltung des Lokals in Berlin-Wilmersdorf ist eine von vielen hundert, die sie seitdem gemeinsam bewerkstelligt haben.
3344	Die Gewalt gegen Flüchtlinge und die Orte, an denen sie leben, nimmt kein Ende.
3345	Die Gewerkschaft der Flugbegleiter setzt der Lufthansa letzte Frist bis 30. Juni.
3346	Die Gewerkschaften stellen diese kritische Frage immer wieder: Sie sehen in der sogenannten OT-Mitgliedschaft in Arbeitgeberverbänden einen Hauptgrund für die fortschreitende Erosion des Flächentarifs.
3347	Die Gewinner der Vierschanzentournee seit 1990 Die Welt: Wie viel Spaß hatten Sie denn beim frustrierenden Start der Deutschen?
3348	Die gläserne Haustür ist mit Alufolie blickdicht verklebt.
3349	Die Grenzschutzpolizei müsse robust ausgerüstet sein - wie die nationalen Polizeien.
3350	Die griechische Regierung beteuert dagegen unerlässlich, das Referendum stelle die Mitgliedschaft in der Währungsunion nicht infrage.
3351	Die Grill-Kreation "Spießer", die im Rahmen einer Lidl-Fan-Aktion erfunden wurde, ist ab 13. Juli 2015 in allen Lidl-Filialen erhältlich.
3352	Die Größe der Verwindung hat sich verändert, der Rest ist aber identisch.
3353	Die großen Automobilhersteller springen ebenfalls auf den Zug auf.
3354	Die großen Bodenbildung zwischen 50,00 Euro und rund 52,00 Euro wurde am 12. Februar klar positiv aufgelöst.
3355	Die größte Herausforderung war jedoch die schlechte Wirtschaftssituation..
3356	Die Groupe Mutuel wird die Vereinbarung so rasch wie möglich unterzeichnen.
3357	Die Grundbesitzer müssten mehr in den sogenannten "Vertragsnaturschutz" eingebunden werden, so Jungwirth und Schönleitner.
3358	Die Grunde für meine "anti-russische" Einstellung brauche ich dir nicht mitzuteilen, nimm so hin und basta!"
3359	Die Grünen Bäuerinnen und Bauern waren vor fünf Jahren nicht angetreten.
3360	Die Grünen, die seit Jahren auf eine Aufarbeitung drängen, begrüßen die Ankündigung Blesers.
3361	Die Grünen hatten über den Verdacht im vergangenen Monat Aufklärung von der Bundesregierung gefordert.
3362	Die Gruppe verfügt über eine leistungsfähige digitale Umwelt, insbesondere das Buchungsportal accorhotels.
3363	Die Hälfte aller solchen in Europa bisher erkannten ALCL-Fälle seien in Frankreich aufgetreten.
3364	Die Hälfte davon geht jedoch auf eine Vereinbarung zwischen Apple und Google zurück, die Google zur in Safari voreingestellten Suchmaschine macht.
3365	"Die Hälfte ist nicht einmal 25 Jahre alt, kommt also für eine Ausbildung infrage."
3366	Die hält Georgiadis für nötig, um neue Jobs zu schaffen und bestehende zu erhalten.
3367	Die Haltung sei nicht "paternalistisch", also von oben herab, sondern eine aufmerksame Beschäftigung mit den Problemen der Kinder in Entwicklungsländern.
3368	Die Hamburger fuhren drei enorm wichtige Punkte im Abstiegskampf ein und klettern auf Rang 15. Der FC St. Pauli reist am kommenden Sonntag (13.00 Uhr) nach Kaiserslautern.
3369	Die Hardware-Tasten sind gut im Alu-Rahmen integriert.
3370	Die Hauptstadt lädt zur Berlinale und alle kommen, nicht nur hiesige, sondern auch internationale Prominenz: James Franco, Juliette Binoche - und Audrey Tautou, die glatt verwechselt wird.
3371	Die Health-App "Onelife Baby" begleitet ab sofort Eltern und ihr ungeborenes Kind durch die gesamte Schwangerschaft - und das 24 Stunden am Tag, jederzeit und überall.
3372	Die heftige Reaktion an der Börse in Tokio erklärt ein anderer Teilnehmer mit den schon sehr dünnen Umsätzen an den Märkten.
3373	Die heilige Jungfrau von Offenbach muss sie nicht sein.
3374	Die Hersteller der DTM scheuen aber den (finanziellen) Mehraufwand für zusätzliche Rennen.
3375	Die hier genannten Zahlen zeigen nur, dass manch einer mit dem Kopf unter'm Arm schon entlassen wird, der Hausarzt kann den ja wieder aufsetzen.
3376	Die Hilfsorganisation kritisierte, dass die Länder in Südosteuropa die Krise im Alleingang zu bewältigten versuchten.
3377	Die historischen Stätten in Palmyra sollen vermint sein.
3378	Die Hoffnung auf eine erfolgreiche Befruchtung sei zwar gering, sagte Rabas.
3379	Die Hoffnungen wurden nicht enttäuscht: Vor rund einem Jahr startete Puma den Direktverkauf auf eBay - und die Umsatzziele, die Hardisty sehr konservativ kalkuliert hatte, wurden deutlich überschritten.
3380	Die hoffnung stirbt zuletzt.
3381	Die hohen Ausgaben für Produktion, Marketing und das operative Geschäft würden Hürden erschaffen, die es für Interessenten schwierig machen, in den Markt einzusteigen.
3382	Die höheren Kursziele für einige Branchentitel begründete Boddy mit dem auf 2016 verschobenen Bewertungszeitraum und der Anpassung seiner Wechselkursannahmen.
3383	Die Holding ist Mehrheitseigner von Volkswagen.
3384	Die Hotellerie rechnete laut einer Befragung des ORF mit voller Belegung diese Woche, Zimmer und Flüge waren teurer als gewöhnlich.
3385	Die Huk-Coburg hat den einstigen Marktführer Allianz nach der Zahl der Verträge längst abgehängt.
3386	Die „Hurun“-Liste gilt als zuverlässig.
3387	Die Idee stamme von ihrer Mutter, die vor langer Zeit einmal im Fasching Zeitungsartikel auf einem Cocktailkleid getragen habe, sagt die 58-Jährige am Sonntagmittag auf dem Unterhachinger Rathausplatz.
3388	Die Identifizierung aller Opfer sei noch nicht abgeschlossen.
3389	Die Importe erhöhten sich im Mai um 0,4 Prozent zum Vormonat, nachdem sie im April noch gesunken waren.
3390	Die in diesem Segment traditionell geringe Bruttomarge stieg um 12 Prozent auf 460 Millionen Dollar.
3391	Die Indizien dafür sind beachtlich, wenn diese Tatsache bisher auch noch nicht exakt bewiesen werden konnte.
3392	Die Inflationsrate war zwar im Mai mit 0,3 Prozent noch weit von der EZB-Zielmarke von 2,0 Prozent entfernt.
3393	Die Informationen im Bund-Länder-Geflecht flossen nur mäßig.
3394	Die Inseln haben milde Winter, kurze und kühle Sommer mit durchschnittlich 14 Grad. Generell ist der Himmel eher bewölkt, es regnet an mehr als 250 Tagen.
3395	Die Inspektoren kontrollieren ohne Vorwarnung.
3396	Die intellektuelle Schlichtheit, die technische Unkenntnis und die ideologische Borniertheit, die Seitens der angeblichen 'Klimaschützer' in die ganze Diskussion eingebracht wird, ist erschreckend.
3397	Die Interessengemeinschaft (IG) Stopp UMTS-Antenne Jägerweg, die mit dieser Zeitung nur schriftlich kommuniziert, wollte sich auf Anfrage nicht zum weiteren Vorgehen äussern.
3398	Die Investitionskosten werden auf 85 Millionen Franken veranschlagt.
3399	Die in Wien wohnende Familie des Kämpfers verweist auch dieses "Gespräch" mit Österreich in die Welt der Märchen: "Das hat niemals so stattgefunden".
3400	"Die ist einfach nur gern Kanzlerin."
3401	Die ist leider gegeben.
3402	Die IT-Sicherheitsabteilung bei dem gehackten Datingportal Ashley Madison wusste von gravierenden Sicherheitsmängeln.
3403	Die Jahresprognosen der Finanzinstitute, noch vor wenigen Wochen in Hochglanzdruck verteilt, sind damit einmal mehr Makulatur.
3404	Die jetzt auf der Jahrestagung des American College of Cardiology in San Diego..
3405	Die Jubiläums-Spezialsendung von "Abenteuer Leben", moderiert von Andreas Türck, ist am 9. August 2015 um 22:20 Uhr bei kabel eins zu sehen.
3406	Die Jugendlichen, vor allem die Secondos, haben davon nicht profitiert.
3407	Die junge Mannschaft um den ehemaligen Trainer Marcus Wuttke war als Aufsteiger mit dem Saisonziel Klassenerhalt in die Runde gestartet, kam jedoch lange Zeit überhaupt nicht in Tritt und musste in den meisten Partien ordentlich Lehrgeld bezahlen.
3408	Die jüngsten Vorfälle bei Volkswagen und die Schlagzeilen rund um die Fifa und das Fußballgeschäft sind nur einige Beispiele, die deutlich machen, wie wichtig das Thema Business-Ethik ist.
3409	Die Justiz kam bis jetzt im Pariser Fall allerdings noch gar nicht zum Zug. Nur die Exekutive mit ihrem verlängerten Arm, der Polizei, war in Aktion.»
3410	Die Kameraden der Freiwilligen Feuerwehr Wurzen rückten mit sieben Einsatzkräften an und löschten den Brand.
3411	Die Kamera soll mit 16 Megapixeln Fotos schießen. 13.04 Uhr: Experten gehen davon aus, Samsung heute ein neues Galaxy Note 5 sowie ein Galaxy S6 Edge Plus, also eine Phablet-Version des Galaxy S6 Edge, präsentieren wird.
3412	Die Kammer stützte sich bei ihrer Einschätzung auf das Gutachten einer Amtstierärztin.
3413	Die Kantone waren vorgewarnt und erachten dies als machbar.
3414	Die Kassiere übernahmen alle Aufgaben.
3415	Die kennen Sie ja schon.
3416	Die Kickstarter-Kampagne zur Finanzierung von Underworld Ascendant ist erfolgreich: Knapp 11.000 Fans des wegweisenden Rollenspiel-Klassikers Ultima Underworld spendeten für die Realisierung des geistigen Nachfolgers.
3417	Die Kiewer Regierung ist keinesfalls in der Lage, ohne dauerhafte Alimentation durch westliche Staaten zu überleben.
3418	Die Kinder leiden doch offenkundig an der Schule und ihrer Rolle in ihr… Astrid Randerath: Sehr aktive Kinder werden durch die Medikamente ruhiggestellt.
3419	Die Klassifikation der Mineralressourcenschätzung berücksichtigt das geologische Verständnis der Lagerstätte, die Qualität der Proben, die Dichtemessung und den Bohrungsabstand.
3420	Die klimatischen Bedingungen und die Sicherstellung der Wasserversorgung spielen in den Bauplänen aber nur eine untergeordnete Rolle.
3421	Die KMU der MEM-Branche sind fassungslos.
3422	Die Koalitionsverhandlungen dürften vermutlich wie bei den letzten Wahl en schwierig werden und den Einfluss populistischer Parteien insofern stärken, als dass die PD diesen inhaltlich entgegenkommen müsste.
3423	Die Koalition verspricht sich davon, dass Zwangsprostituierte dadurch Kontakt zu möglicher Hilfe erhalten.
3424	Die Kollegen, die mich gewählt haben, haben das offensichtlich anders gesehen.
3425	Die Kollegen von CHIP finden den 4K-Fernseher rundum empfehlenswert. 4K-Action-Cam: Sony FDR-X1000 (259 Euro, 26.11., bis 23:59 Uhr) Die Sony FDR-X1000 ist eine Action-Cam mit 4K-Auflösung.
3426	"Die Kombination aus unserer Branchenerfahrung und weltweiten Präsenz mit der Expertise von The Virtual Forge in hochwertiger Softwareentwicklung schafft einen enormen Nutzen für unsere Kunden."
3427	"Die Kommentare zum zweiten Quartal enttäuschen", sagte ein Händler.
3428	Die Kommunikation erfolgt über speziell aufgesetzte Gateways.
3429	Die Konzessionsverträge waren aber zumeist nicht an Investitionen gebunden.
3430	Die ko-primären Endpunkte der Studie 301 waren das Gesamtüberleben (OS) und das progressionsfreie Überleben (PFS).
3431	Die Kostendynamik der vergangenen Jahre konnte durchbrochen werden.
3432	Die Kosten für die Bewältigung des grössten österreichischen Finanzskandals der Nachkriegsgeschichte hatten das Budgetdefizit des Landes zuletzt massiv erhöht.
3433	Die Kosten indes würden steigen.
3434	Die kostenlose Fußball-App für Ihr Android Phone!
3435	Die kostenpflichtige PlayStation-Plus-Mitgliedschaft wird für das Online-Spiel, asynchrones Online-Spiel und das Teilen von Kerkern benötigt.
3436	Die Kosten steigen, vor allem die Pensionslasten für die Piloten sind so hoch, dass die Existenz des Unternehmens auf dem Spiel steht.
3437	Die Kosten werden von den Banken getragen.
3438	Die Kostümdesignerin Gersha Phillips, die seit Staffel zwei im Einsatz ist, ließ die Kleidung von Claire teurer werden, als Francis Underwood vom Kongressabgeordneten zum Vize-Präsidenten avancierte (ab Staffel 2).
3439	Die kräftige Aufwärtsbewegung vom Dienstag fand keine Fortsetzung - der Ölpreis machte den Anlegern mit einem neuerlichen Rücksetzer einen Strich durch die Rechnung.
3440	Die Kränkung, von Schmidt zum Ergänzungsspieler degradiert worden zu sein, sitzt jedoch tief und hat das Verhältnis zum Coach nachhaltig getrübt.
3441	Die Kreditanstalt für Wiederaufbau reagierte.
3442	Die Kreisstraße musste während der Unfallaufnahme und der anschließenden Reinigungsarbeiten kurzzeitig voll gesperrt werden.
3443	Die Krim war im März vergangenen Jahres wieder Russland beigetreten, nachdem die Bevölkerung der Schwarzmeerhalbinsel in einem Referendum mehrheitlich dafür gestimmt hatte.
3444	Die Kroaten sprechen von Sabotage - ihnen droht die nächste empfindliche Strafe.
3445	Die Kunden haben aber auch die Option, ihre Wagen reparieren zu lassen.
3446	Die Kunden haben mit dem kostenlosen Web-Bausatz, der in acht Sprachversionen angeboten wird, schon rund 15 Millionen Websites erstellt.
3447	Die Kundennachfrage, ein eigenes Endgerät anzuschließen, schätzt Ewe.
3448	Die Kunden springen gerne auf diesen Trick an, kaum jemand nimmt sich schon die Zeit und vergleicht die Betriebskosten.
3449	Die Kursverluste der letzten..
3450	Die Lage an den Finanzmärkten spitzt sich im Sommer 2012 wieder zu.
3451	Die Lage in der Bundesliga bleibt angespannt, und in der Champions League steht Bayer unter Zugzwang.
3452	Die Lage in Kunduz blieb derweil unübersichtlich.
3453	"Die Lage ist angespannt", sagt der Minister.
3454	Die Länder des Nahen Ostens leiden unter Tyrannei, Unterdrückung, Armut und Korruption.
3455	Die Länder, die nun nach einer Drosselung der Fördermenge rufen, finden im Grunde kein Gehör.
3456	Die Landesregierung unterstützt ausdrücklich Investitionen in diese Technik, was sich auch in der Bauordnung niederschlägt.
3457	Die lange Verletzungsgeschichte, die immer wieder aufzubringende Motivation sind zentrale Themen im Buch.
3458	Die lange Zubereitungszeit ergibt sich nur durch die Ruhezeiten des Teiges.
3459	Die langfristige Nachhaltigkeit der Ausbildungs- und Anleitungsergebnisse von EUPOL ist daher gefährdet", heißt es darin.
3460	Die Lärmbelastungskurve im SIL-Objektblatt habe entsprechend angepasst werden müssen, weil "durch veränderte Nutzung der An- und Abflugrouten sich im Westen und Süden des Flughafens eine Verschiebung der Lärmbelastung im Nachtbetrieb ergeben".
3461	Die Laureus-Stiftung „Sport hat die Kraft, die Welt zu verändern“ Mit Sport soziale Probleme bekämpfen.
3462	Die Lehrerin, die diesen Vorfall in der Zeitung Canard enchaîné schildert, fühlte sich hilflos angesichts solcher Verbohrtheit.
3463	Die Leica Q geht neue Wege.
3464	Die Leser werden darauf hingewiesen, dass die obige Liste mit Risikofaktoren, die das künftige Wachstum, die Ergebnisse und die Entwicklung des Unternehmens beeinflussen, nicht vollständig ist.
3465	Die Leute, die gewalttätig sind und unerlaubte Gegenstände in das Stadion bringen bleiben zu Hause.
3466	"Die Leute glaubten mir nicht.
3467	Die Leute glotzen, wenn der Chauffeur Can die Tür aufhält, sie glotzen, wenn sie aussteigt und den strammen Pferdeschwanz zurückwirft und wenn sie im Stöckel-Stechschritt die Auffahrt zu ihrem Laden hochläuft.
3468	Die Leute haben das alle völlig verstanden und haben mir außerordentlich dankbar nachher Beifall geklatscht.
3469	"Die Leute wollten Veränderung, jetzt bekommen sie sie", sagt der FP-Bürgermeister.
3470	Die Liegenschaften befinden sich in dem aufstrebenden Long Canyon-Goldbezirk im US-Bundesstaat Nevada ("Nevada-Claims").
3471	DIE LINKE lehnt Krieg als Mittel der Politik ab und fordert das sofortige Ende aller Auslandseinsätze der Bundeswehr.
3472	Die Liste soll künftig einmal jährlich aktualisiert und der Öffentlichkeit auf der Website der Bundesbank zur Verfügung gestellt werden.
3473	Die Livesendung bot den Promis, bekannt aus Film und Fernsehen, eine Bühne, einen Catwalk, um ihre tiefe Anteilnahme, ihre tiefe Betroffenheit zu zeigen, eigentlich vorzuführen.
3474	Die lokalen Veranstalter gehen davon aus, dass es einen für Bahrain sehr seltenen heftigen Regenguss geben könnte.
3475	Die Lufthansa erwartet für 2015 deutlich niedrigere Treibstoffkosten.
3476	Die Lufthansa Group wird bis 2025 insgesamt 259 Flugzeuge der neusten Generation erhalten und so zukünftig 59 State-of-the-Art Flugzeuge in der Langstreckenfrachtflotte der Lufthansa Gruppe haben (34 Boeing 777-9Xs und 25 Airbus A350-900s).
3477	Die Lufthansa wollte die Aussagen nicht kommentieren, so Bams.
3478	Die lutherische Kirche Schwedens kommentierte das neue Angebot zurückhaltend.
3479	Die lutherischen Staatskirchen Skandinaviens passten sich den veränderten Machtverhältnissen an. Anders als in Deutschland traten sie im 19. Und 20. Jahrhundert nicht als aktive Gegner konstitutioneller, liberaler und demokratischer Bestrebungen auf.
3480	Die Mädels stehen - ungelogen!
3481	Die Mainzer hatten ohne Christian Clemens, Jonas Hofmann, Todor Nedelev und Nicolas Castillo große Probleme in allen Mannschaftsteilen.
3482	Die Manager denken nur an Gewinne, Macht und Einfluss, geht es schief waschen sie ihre Hände in Unschuld.
3483	Die Mannschaft des Frontex-Bootes hatte das Schnellboot entdeckt und seine Besatzung aufgerufen, zu stoppen.
3484	Die Mannschaft spielt ja gut, es gehen nur die Tore ab", meinte er auf Sky. 3.10.
3485	Die Mannschaft, und das ist keine neue Erkenntnis, ist nicht für eine kontrollierte Defensive zusammengestellt, dann nämlich geht ihr jede Durchschlagskraft nach vorne ab. Lesen Sie bitte weiter auf der nächsten Seite.
3486	Die Markteinführung ist für 2018 geplant.
3487	Die Masse der Nutzer streame die Filme unterwegs nicht aktiv, erklärte sie.
3488	Die Mehrheit ist aber denkbar knapp.
3489	Die meisten Autoren legen sich ihren Lincoln hübsch zurecht: Old Abe, der Vegetarier.
3490	Die meisten müssten das Studium in ihrer Heimat auch bezahlen Warum sollen Ausländer nicht zahlen müssen?
3491	Die meisten Nutzer legen ohnehin keine neuen Tabellen an und editieren sie auch nur in geringem Ausmaß.
3492	Die meisten, so wie Watch Calc, bieten über die Grundrechenarten hinaus keine Besonderheiten.
3493	Die meisten Unternehmen haben den Mehrwert von Social Media erkannt und eigene Gruppen oder Projektteams etabliert.
3494	Die meisten Urlauber starteten dann in einen Kurztrip, weil es sich sonst nicht lohne, erklärte Schreckenberg.
3495	Die meisten Verstöße wurden von Serben gegen bosnische Muslime begangen", so der Endbericht der UN-Expertenkommission.
3496	Die Menschen wollten zudem wissen, wann sie endlich auf die Kommunen verteilt würden oder wann sie - freiwillig - ausreisen könnten.
3497	Die Messehalle ist in tiefblaues Licht getaucht.
3498	Die Migros ist bereits im Besitz von mehreren Gesundheitszentren.
3499	Die Militärs zeigten sich beeindruckt von Mountbattens visionären Ausführungen, selbst US-Präsident Franklin Roosevelt begeisterte sich für die Idee eines gigantischen Flugzeugträgers aus Pykrete.
3500	Die Ministerin konnte nachweisen, dass die personelle Situation in der JVA am 24.12.2014 üblich und ausreichend war.
3501	Die Mipcom in Südfrankreich zeigt, was schon bald in Millionen Wohnzimmern über die Bildschirme flimmert.
3502	"Die Mitarbeiter arbeiten hart und sind sich ihrer Verantwortung bewusst, aber das reicht nicht", sagte er.
3503	Die Mitarbeiter von Al-Dschasira sind frei!», twitterte Fahmy.
3504	Die Mitglieder des Parlament seien vom Volk gewählt worden.
3505	Die Mitglieder des TSC stammen aus beiden Projekten.
3506	Die mit Kreativität, Optimismus, unternehmerischem Denken aus dem Nichts neu angefangen hatten und nicht selten erfolgreich waren.
3507	Die momentane Definition werfe viele Fragen auf und erfordere somit eine angemessene Hilfestellung, damit die Industrie dazu in der Lage sei, korrekte Entscheidungen in Bezug auf die Kennzeichnung von Lebensmitteln treffen zu können, so Kettlitz.
3508	Die Monegassen feierten nach dem 3:1-Sieg im Hinspiel einen erneut ungefährdeten 4:0 (0:0)-Erfolg gegen Young Boys Bern.
3509	Die Motorheckenschere konnten die Ermittler bislang nicht zuordnen und sie suchen nach dem Eigentümer oder nach Zeugen, die Angaben zur Herkunft machen können.
3510	"Die Musikalische Bildung ist ein existentielles Gut für uns Menschen und die Musikerziehung ein bedeutsamer und integraler Bestandteil unseres Bildungsauftrages.
3511	Die muslimischen Verbände müssen zukünftig mehr darauf achten, dass in den Moscheen und muslimischen Bildungseinrichtungen der gewaltfreie und freiheitliche Islam im Vordergrund steht, meint Said Jurnal, Vorsitzender der Milli Görüs Berlin.
3512	Die Mutation, schreiben die Wissenschaftler, mache das Leptin des Kindes wirkungslos.
3513	Die Mutterserie „Chicago Fire“ und das erste Spin-off, „Chicago PD“, schreiten im Herbst bereits in die vierte beziehungsweise dritte Staffel.
3514	Die Nachfrage nach Gabelstaplern sei zunehmend nicht zyklischer sondern struktureller..
3515	Die Nachrichtenagentur AFP berichtet zudem unter Berufung auf Ermittler, dass drei Brüder in die Anschläge verwickelt seien.
3516	Die Nacht hat aber auch spielerische Auswirkungen.
3517	Die nächtliche Atmosphäre einer amerikanischen Stadt hat er einfach aus Martin Scorseses „Mean Streets“ übernommen.“
3518	Die Nahrungsverweigerung im Krankenhaus hatte noch einen Nebeneffekt: "Der Journalist musste mich ständig zu anderen Restaurants fahren, mal in diesem Stadtteil, mal in jenem.
3519	Die nationale Umweltbehörde gab am Montag bekannt, dass auch am Dienstag der Wind aus Südwesten wehen und Rauch aus Sumatra nach Singapur befördern wird.
3520	Die Nato ist in Afghanistan eben nicht nur militärisch gescheitert, sondern vor allem politisch.
3521	Die NATO, militärischer Arm der reichsten kapitalistischen Staaten, ist eine Kriegsallianz zur Durch­setzung der Profitinteressen der transnationalen Konzerne, der Banken und Waffenprodu­zenten.
3522	Die Nebenwirkungen sind gewaltig."
3523	Die neue Aufnahme wurde jetzt vom Satelliten Deep Space Climate Observatory (DSCOVR) aus einer Entfernung von über eine Million Kilometer gemacht.
3524	Die neue Billig-NUC-Generation besitzt mehr Schnittstellen als die alte.
3525	Die neue BI-Lösung lässt sich mit der ERP-Lösung Sage ERP X3 kombinieren und bietet schnell für Manager und Führungskräfte wichtige Daten.
3526	Die neue, die zukünftige Internationale, das sind diejenigen Arbeiter, die den aufgezwungenen »Burgfrieden« in den kriegführenden Ländern mit Streiks, mit Aufständen beantworten.
3527	Die neue Generalsekretärin wird unter anderem die Golfstaaten, die sich bisher finanziell sehr zurückhalten, mehr zur Kasse bitten müssen.
3528	Die neue Krankenhausreform lässt jedoch hoffen.
3529	Die Neuenburger Firma HYT hat aber einen flüssigen Stundenanzeiger kreiert.
3530	Die neuen Kontextmenüs sind nun deutlich größer geworden, sollen aber vor allem ein moderneres Aussehen bieten.
3531	Die neuen Scans sind in vielen Fällen noch nicht nach Namen durchsuchbar.
3532	Die neue Spezifikation wurde laut der Khronos Group bereits eingesetzt, um die internen Datenformate von Vulkan und OpenVX zu definieren.
3533	Die neue Straße ist noch nicht in Landkarten und auch noch nicht über Navigationsgeräte zu finden.
3534	Die NGO hat dafür Daten aus Polizeiberichten und Medien seit 2001 zusammengetragen.
3535	Die Notfallambulanzen seien mit jährlich einer Milliarde Euro unterfinanziert.
3536	Die Nummer 46 ist omnipräsent.
3537	Die Nutzeroberfläche ist aber deutlich vereinfacht gegenüber Lync.
3538	Die Offenbacher haben schon das erste Punktspiel in diesem Jahr absolviert und am vergangenen Sonntag bei Viktoria Urberach 1:0 gewonnen.
3539	Die offizielle Welt war reich vertreten, man sah aber auch viele junge Offiziere, deren Medaillen und Orden an der Brust bewiesen, dass sie den Schützengraben nicht erst in Wien kennen lernen müssen.
3540	Die Ölpreise zogen bereits den vierten Tag in Folge an. Das Fass der US-Sorte WTI kostete zum Settlement 53,29 Dollar, 2,7 Prozent mehr als am Vortag.
3541	Die Öl- und Gaskonzerne als Devisenbringer stecken in der Krise.
3542	Die „Omerta“, das ungeschriebene Gesetz des Schweigens, müsse gebrochen werden, um Athleten zu ermutigen, beispielsweise als Kronzeugen ohne eigene rechtliche Konsequenzen oder Nachteile gegen Beteiligte am Dopingsystem auszusagen.
3543	Die Oppositionellen wurden aufgestachelt, bezahlt und unterstützt, um die Assad-Regierung zu stürzen und zwar direkt nach der damaligen, legitimen Wiederwahl Assads.
3544	Die Opposition habe er persönlich unterrichtet.
3545	Die orangene Kugel habe beim Auftreffen auf das Ziel noch erhebliche Energie, genug um den Angreifer umzuwerfen - sogar Rippenbrüche seien nicht ganz unwahrscheinlich - doch ein tödlicher Treffer sei fast ausgeschlossen, schreibt der Hersteller.
3546	Die originelle Konstruktion des PGG-3D-Rotationsdruckers errang einen Spezialpreis beim Bundeswettbewerb "Jugend forscht".
3547	Die Osteomyelitis (Knochenmarksentzündung) ist eine schwer zu bekämpfende bakterielle Erkrankung, die meist durch Staphylococcus aureus hervorgerufen wird.
3548	Die Österreicher lassen sich beim Kauf von Medikamenten und Autos sowie bei Anlage- und..
3549	Die österreichische Finanzmarktaufsicht FMA hatte Heta angewiesen, die Zahlungen auszusetzen.
3550	Die ÖVP setze mit Thomas Steiner ihre schon in der Regierung begonnene Oppositionspolitik fort, so SPÖ-Landesgeschäftsführer Helmut Schuster.
3551	Die „Panorama“-Dokumentation „Schöne neue Welt“ will das Prinzip der Sharing Economy erklären.
3552	Die Partie ist die erste von dreien, bei denen der FC wegen Zuschauerausschreitungen nicht alle Plätze vergeben darf.
3553	Die Partie sollte vor allem dem lange verletzten Torjäger Alex Meier wieder Spielpraxis geben.
3554	Die Periskoptechnik verwendet zum Beispiel auch Panasonic bei seinen Outdoor-Kameras, um den empfindlichen Zoom-Mechanismus zu schützen und das Gehäuse abdichten zu können.
3555	Die persönliche Meinung des cash Insiders muss sich nicht mit derjenigen der cash-Redaktion decken.
3556	Die Pferde, Ziegen, Schafe und Rinder sind herausgeputzt, das Publikum begeistert.
3557	Die Piloten legten die Kranich-Airline seit April allerdings bereits zehn Mal lahm.
3558	Die Piraten ließ er kreuzigen, wie er es ihnen angekündigt hatte.
3559	Die PKK habe einen Waffenstillstand angekündigt, aber die Regierung habe daran kein Interesse.
3560	Die Pläne bestätigte FCB-Vorstand Jörg Wacker in der „Bild“-Zeitung: „Fest steht, dass wir sehr ähnlich wie voriges Jahr in die USA in der zweiten Juli-Hälfte eine China-Tour machen, mit wahrscheinlich Spielen in Peking und Shanghai.“
3561	Die Pläne des Entwicklerstudios Daybreak Game Company (ehemals Sony Online Entertainment), sein Online-Zombie-Survivalspiel H1Z1 teilweise in ein Abo-Modell zu überführen, hat bei den Spielern des Titels nicht gerade Stürme der Begeisterung ausgelöst.
3562	Die Pläne für das Asylwohnheim müssten sich dann nach diesem Bebauungsplan richten.
3563	Die Polarluft von Tief Jürgen bringt neuen Schnee, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach am Sonntag mitteilte.
3564	Die Politiker aus höchsten Spitzenämtern machen es doch vor und das weckt natürlich Begehrlichkeiten vom Manager über die Beamten bis ganz unten zur Geiz-ist-Geil Klientel und alle mit Abgreifmentalität.
3565	Die Polizei bestätigte einen Angriff auf einen 51-… Nach der Wiesn: Heino Ferch wurde verprügelt Schauspieler Heino Ferch (51) ist in einem Münchner Club verprügelt worden.
3566	Die Polizei geht davon aus, dass er sich hilflos im Raum Bindlach-Bayreuth-Bad Berneck aufhält.
3567	Die Polizei hat jetzt ein Phantombild veröffentlicht und bittet die Bevölkerung um Mithilfe.
3568	Die Polizei lässt an mehreren Stellen Wasserwerfer auffahren.
3569	Die Polizeiorganisation Europol koordinierte die Operation.
3570	Die Polizei schätzt den Schaden auf etwa 60 000 Euro.
3571	Die Polizei schliesst einen versuchten Trickdiebstahl nicht aus.
3572	Die Polizei setzte für Hinweise, die zur Ergreifung der Täter führen, eine Belohnung von 250 000 Rand (18 000 Euro) aus.
3573	Die Polizei spricht von "massiven Angriffen".
3574	Die Polizei wirft den Nacktwanderern laut Zeitungsbericht nun vor, den Berg verärgert zu haben.
3575	Die Polizistin wurde schwer verletzt, wie ein Sprecher sagte.
3576	Die potentiell zu erzielende kumulierte Durchflussrate der wasserführenden Schicht ist nach wie vor offen.
3577	Die Preise für die Tickets hätten sich in der Vergangenheit stark erhöht, sagte der Sprecher.
3578	Die private Nachrichtenagentur DHA meldete, nach dem Vorfall seien zwei Verdächtige in der Nähe des deutschen Generalkonsulats festgenommen worden.
3579	Die Privatmaschinen verursachten weit weniger Lärm als die großen Jets, sagte Romberg.
3580	Die Problematik dürfe auf dem G-7-Gipfel, der kommenden Sonntag und Montag im bayerischen Schloss Elmau stattfindet, nicht ausgeblendet werden.
3581	«Die ProstateCheck-App soll Männer frühzeitig an ihre Prostatakrebs-Vorsorge erinnern», so Prof. Dr. Franz Recker, Vorstand der Stiftung Prostatakrebsforschung Schweiz und Chefarzt der Klinik für Urologie am Kantonsspital Aarau.
3582	Die QSC AG zählt bereits Energieunternehmen wie den Übertragungsnetzbetreiber Amprion oder die Fernleitungsnetzbetreiber Nowega, Gascade oder Gasunie zu ihren Kunden.
3583	Die Qualität der Testspielgegner, die minimen Distanzen, der Preisvorteil und mehrheitlich auch das Wetter.
3584	Die Qualitätsabschläge werden also nur sehr kurz gezahlt werden, bevor die Abteilung vom Netz fliegt.
3585	Die radikale linke Partei Syriza galt als Vorbild der neuen politischen Generation im Land, die sich unbelastet von Korruption, gegen die alten politischen Clans von links und rechts, für das Wohl der Bürger einsetzt.
3586	Die Rangers mussten erst am Montag auf einen Notkredit ihres Präsidenten in Höhe von umgerechnet 637.000 Euro zurückgreifen, um "flüssig" zu bleiben.
3587	Die RBI hat bereits einen massiven Schrumpfkurs angekündigt, um die harte Kernkapitalquote bis Ende 2017 auf zwölf Prozent zu steigern.
3588	Die Reaktion war eine „vehemente Ablehnung“.
3589	Die Rebellen sollen sowohl die syrische Regierung unter Präsident Baschar al-Assad als auch Dschihadisten wie den Islamischen Staat (IS) bekämpfen.
3590	Die Redakteure der Sendung "180 Minuten" liefern höfliche Stichworte.
3591	Die Redaktion/lh Entfernt, Kommentarfeld nicht ausgefüllt.
3592	Die Redaktion steht vor einer neuen Finanzierungsrunde.
3593	Die Red Devils kassierten bei Abstiegskandidat AFC Bournemouth mit 1:2 (1:2) ihre vierte Saisonpleite und müssen auf Platz vier um den Anschluss zur Tabellenspitze bangen.
3594	Die Rede ist vom Zeichner und Karikaturisten der Satirezeitschrift „Zelený Raoul (Grüner Raoul), Štěpán Mareš.
3595	Die Reform der Unternehmenssteuern sei dringlich und müsse mit Vorrang an die Hand genommen werden, forderte der FDP-Bundesrat.
3596	Die Regie befindet sich in einem anderen Gebäude als das Studio.
3597	Die Regierung Assad wird überdies von der 'westlichen Wertegemeinschaft' noch mit einem Boykott belegt.
3598	Die Regierung bunkert sich ein, vor dem Parlament marschieren die Gewerkschaften auf, eine Stimme aus dem Megafon redet vom "Kampf auf der Straße", Steine und Tränengasgranaten fliegen.
3599	Die Regierung Russlands hat „eine andere Sichtweise auf diese Situation“, so al-Chodscha.
3600	Die Regierung weigert sich, den Mitgliedern der Geheimdienst-Kontrollkommission des Parlaments die Liste zur Verfügung zu stellen.
3601	Die Registrierung mit der Versichertennummer bietet Schutz vor Manipulationen, bezahlte Platzierungen in den Ergebnislisten wie in anderen Portalen sind nicht möglich.
3602	Die Reinbekerin befürchtet nun, dass der Mischwald der Profitgier zum Opfer fallen könnte.
3603	Die rein elektrische Fahrzeugflotte der Allianz trägt dazu bei, den Klimagipfel emissionsneutral zu gestalten.
3604	Die Reise nach Las Vegas ist für 2 Personen – inklusive Flug und Unterkunft.
3605	Die Rendite stieg auf 2,238 Prozent.
3606	Die Rennen der Superbike-WM in Sepang sind am kommenden Sonntag für 7:30 und 10:30 Uhr angesetzt.
3607	Die Rentabilität ist fraglich, dennoch hat die Gemeinde bereits mit Aushubarbeiten begonnen.
3608	Die Rettungskräfte waren mit einem Großaufgebot, dutzenden Rettungswagen und Hubschraubern im Einsatz.
3609	Die Richter hatten dies unter anderem damit begründet, dass die in einem Gutachten festgestellte Unterscheidungskraft von 58 Prozent der Verbraucher bei weitem nicht ausreiche.
3610	Die Richter müssen prüfen, ob eine Beeinträchtigung der Grundfreiheiten vorliegt – und wenn ja, ob diese durch einen legitimen Zweck gerechtfertigt sind.
3611	Die Ricoh-Gruppe mit Hauptsitz in Tokio operiert in circa 200 Ländern und Regionen.
3612	Die Rohingya sind nachweislich erst nach dem 2.WK in Burma illegal und gewaltsam eingedrungen.
3613	Die Rotsperre von Torjäger Vedad Ibisevic fiel nicht erkennbar ins Gewicht.
3614	Die Route über den Pazifischen Ozean gilt wegen der grossen Entfernung und des Wetters als besonders gefährlich.
3615	Die Rückennummern der Stammspieler zeigen ihre Position an. Die Nummern 1 bis 8 sind Stürmer ("Forwards"), die Nummern 9 bis 15 bilden die Hintermannschaft ("Backs").
3616	Die rudimentäre Oberfläche in Zusammenhang mit den geringen Auswahlmöglichkeiten führt schnell zu Fehlbedienungen und damit zu unbeabsichtigtem Löschen.
3617	Die Rumänin, die ihre erste Niederlage beim diesjährigen Event kassierte, hatte im vergangenen Jahr im Endspiel des Saisonabschluss-Turniers gestanden.
3618	Die Rumänin verbessert sich damit im Ranking auf Platz 2. Neue Nummer 2: Simona Halep.
3619	Die rund 1,20 Meter langen, jungen Echsen wurden aus den USA im Rahmen eines Zuchtprogramms importiert.
3620	Die Russinnen kamen besser mit der Zwangspause zurecht, gewannen den zweiten Satz 6:1 und führten sogar 4:2, bevor sich Hingis/Mirza wieder fingen und mit 10:7 die Oberhand behielten.
3621	Die Saison 2015/16 gilt für die Oberligisten des HVN (acht Plätze) und HVM (sechs Plätze) als Qualifikation für die neue vierte Liga.
3622	Die Sandgenossen gewinnen diskussionslos mit 8:3.
3623	Die Sanktionen sollen verstärkt werden.
3624	Die Satire ist der Feind der Sentimentalität.
3625	Die Saubermänner und Sauberfrauen stoßen auch unter Wasser auf Grenzen.
3626	Die Saudis werfen um sich und Venuzuela wird von Amerika wegen der Enteignung abgestraft.
3627	Dies beschloss der Anti-Korruptions-Ausschuss des griechischen Parlaments nach mehrmonatigen Ermittlungen, wie das Staatsfernsehen (ERT) unter Berufung auf das Parlamentspräsidium berichtete.
3628	Dies bestätigte der Klub am Montagabend.
3629	Die schärfste Sanktion ist die „Rüge“.
3630	Die Schätzung der Ökonomen hatte auf einen unveränderten Indexstand gelautet.
3631	Die Schätzung von Mineralressourcen kann durch Umwelteinflüsse, Genehmigungsverfahren, Gesetze, Ansprüche, Besteuerung, sozio-politische Einflüsse, Marktbedingungen oder andere Aspekte wesentlich beeinflusst werden.
3632	Die Schau ist eine Rekonstruktion jener Ausstellung, in der Malewitsch sein «Schwarzes Quadrat» zum ersten Mal enthüllte.
3633	Die Schauspielerin wolle sich nach sechs Einsätzen als Katharina Lorenz und nach dem Auslaufen ihres Vertrages anderen Projekten widmen.
3634	Die Schiedsrichter sprachen wieder zahlreiche Strafen aus, welche aber auf beiden Seiten lange nicht ausgenutzt werden konnten.
3635	Die schon am Vortag nach Börsenschluss in den USA veröffentlichten Zahlen von Microsoft und United Technologies waren mit Enttäuschung aufgenommen worden.
3636	Die Schöne Münchnerin Abendzeitung digital Die AZ als e-Paper: 3 Monate lesen, nur 2 bezahlen plus Powerbank als Geschenk! 3 Monate lesen, nur 2 bezahlen und dazu eine Powerbank geschenkt bekommen: echt smart, dieses Sommerangebot!
3637	Die schönen Zahlen werden überschattet von einem Erbstreit, der das Unternehmen in seinen Grundfesten erschüttern könnte.
3638	Die schottische Chefministerin Nicola Sturgeon wird in England zum Teil als «gefährlichste Frau Grossbritanniens» bezeichnet.
3639	Die Schritte sollen zur Vorbereitung von Wahlen und vor allem zur Kontrolle der Staatsgrenze zwischen der Ukraine und Russland führen.“
3640	Die Schubert-Tabelle ist jetzt nicht mehr nur etwas für Liebhaber und Freaks, die den „Kicker“ Montag für Montag auswendig lernen.
3641	Die Schulden beliefen sich zu Quartalsende auf 1,94 Milliarden Euro.
3642	Die Schüler haben bereits unterschiedliche Graduierungen, die in "Dan" angegeben werden, erreicht.
3643	Die Schulpflegepräsidentin rief die Polizei.
3644	Die Schulter sei kurz ausgekugelt gewesen, hatte Kehl nach dem Spiel gesagt.
3645	Die Schwäche der Zinsen erlaube es kaum, die Kosten zu decken, auch wenn letztere reduziert worden seien, wird im Geschäftsbericht VR-Präsident Giorgio Behr zitiert.
3646	Die schwarze Brieftaube trug eine ungewöhnliche Fracht.
3647	"Die Schweiz ist heute in der Pflicht."
3648	Die Schweiz ist laut dem Aussenminister vorbereitet auf die Situation: «Wir werden das schaffen, auch wenn es schwierig ist.»
3649	Die Schweiz muss per Ende März 2016 zumindest zu den Top 5 Europas zählen, um sich die Team-Qualifikation für Rio und damit gleichzeitig drei Einzel-Startplätze zu sichern.
3650	Die Scuderia trennte sich kurz vor dem Großen Preis von Spanien in Barcelona (Sonntag, 14.00 Uhr/RTL und Sky) von Rivola.
3651	Diese Agentur hat beste Kontakte zu den staatlichen Instanzen, die das Projekt ebenfalls unterstützen.
3652	Diese Anzahl hat sich seit Februar kaum verändert, wie diese Meldung Anfang des Jahres und die Statusinformation in Telegrams Twitter-Account belegt.
3653	Diese Arbeitsgruppe ist für die Standardisierung von Technologien auf Chipkarten zuständig.
3654	Diese Art Krieg gibt es nur mit Willen und Unterstützung der Grossmächte.
3655	Diese Aufteilung nennt Hines den „gegenwärtigen Branchenstandard“ und daher eine sinnvolle Ausgangsbasis.
3656	Diese Aussagen gehen gar nicht und schaden den Spielern.
3657	Diese Aussagen sind nicht als Garantien dafür zu verstehen, dass sich diese Erwartungen auch als richtig erweisen.
3658	Diese beantworteten 39 Fragen zu Service und Ausstattung von mehr als 550 Flughäfen.
3659	Diese Begeisterung ist auch nicht an den beiden Fahrern vorübergegangen.
3660	Diese Begründung ist aber ein wenig sehr trivial: Die 64-Bit-Version des Browsers profitiert in der Tat von einem grösseren Speicheradressierungsbereich als ein 32-Bit-System.
3661	Diese beiden Pole, die seinen Nachruhm im In- und Ausland bestimmen, lassen manchmal fast vergessen, dass Čapeks Werk noch weitaus vielschichtiger ist.
3662	Diese Berechnung wird jetzt auf einem anderem Server durchgeführt.
3663	Diese Berichte stehen auf der Bayer-Webseite www.bayer.de zur Verfügung.
3664	Diese "braune Suppe" mag Geschmacksache sein.
3665	Diese Daten zu bekommen war für uns sehr wichtig.
3666	Diese decken sich mit inoffiziellen Informationen von der Gamescom.
3667	Diese deutsche Doppelmoral nervt.
3668	Diese drei Angaben reichen in manchen deutschen Städten, um Briefwahlunterlagen zu beantragen.
3669	Diese dürfen wieder so lange studieren wie sie wollen.
3670	Diese Ehre wird dem jüngsten Spieler zuteil, der unter den Top 100 in der Weltrangliste steht.
3671	Diese eigentlich höchst anti-soziale Haltung bemerke ich bei Vielen, denen es hier momentan gar nicht bunt genug werden kann.
3672	Diese Einwände werden auch von der Strombranche geteilt.
3673	Diese Entscheidung überrascht vor allem, da die alten Doom-Spiele auf eine umfangreiche Mod-Unterstützung setzten.
3674	«Diese Ergebnisse haben sich mir als jungem Wissenschafter damals so eingebrannt, dass mir bei der Lektüre von Knuts Autopsiebericht schon fast klar war: Das muss eine autoimmune Hirnentzündung sein», sagte Prüss.
3675	Diese Fehler betreffen die US-amerikanische Tochtergesellschaft der KHD Humboldt Wedag International AG (KHD), Köln.
3676	Diese Fitness-Tipps sind reine Mythen Newsletter Quadrat-Teaser Umstrittener Schnitt Wie geplant darf die Geburt sein?
3677	Diese Form des "Terrorismus" sei nicht mehr nach Regionen unterscheidbar.
3678	Diese Funktion gibts schon seit Monaten, wenn nicht sogar seit Release.
3679	Diese grossen Pläne bedeuten viel Arbeit für Xavier Patry und seine beiden Mitarbeiter.
3680	Diese Handbremse bleibt nach Auffassung von Kritikern jedoch weiterhin zu sehr angezogen.
3681	Diese hatte es gar nicht nötig, die Wahlen zu manipulieren, um die absolute Mehrheit zu erlangen.
3682	Diese hatten in den vergangenen Monaten große Teile des Landes und die Hauptstadt unter Kontrolle gebracht.
3683	Diese Information öffnete Galeristen, Kritikern und Sammlern die Augen.
3684	Diese ist zwar schwankungsanfälliger, aber auf lange Sicht oftmals ren-tabler als ein Zinskonto.
3685	Die Seite, die als "Gemeinschaft" klassifiziert wurde, hatte binnen weniger Minuten fast 1000 "Gefällt mir"-Angaben.
3686	Die seit Jahresmitte zu verzeichnende Abwertung der Schweizer Valuta könnte den Firmen nun «die dringend benötigte Zeit zum Durchatmen verschaffen», wie Sturm sagte.
3687	Diese kommen dann aber nicht auf den gerichtlichen Prüfstand.
3688	Diese konnte in ihrem Heimatland sogar die Einschaltquoten von US-Produktionen übertreffen und wurde des Öfteren mit The Shield verglichen.
3689	Diese Krankenkassen bieten mehr fürs Geld Großer GKV-Vergleich Krankenversicherung: Der große Kassenvergleich Naturheilverfahren, Fitnesskurse, Wahltarife – die Gesetzlichen locken mit einer Vielfalt von Extras.
3690	Diese lassen sich auch mobil auf bis zu fünf Endgeräten nutzen.
3691	Diese Leute sind sich offenbar nicht gewohnt, dass eine Zeitung kritische Fragen stellt.
3692	Diese Massnahme soll es den ukrainischen Behörden ermöglichen, die Herkunft dieser Gelder zu klären und sie zurückzufordern, falls der unrechtmässige Erwerb nachgewiesen werden kann.
3693	Diese Menschen könnten ohne neue Regelung nicht in den Arbeitsmarkt integriert werden, warnt Haseloff, der einst Arbeitsamtsdirektor war und als Fachmann gilt.
3694	Diese Mitteilung stellt keine Empfehlung bezüglich des möglichen Angebots der in dieser Mitteilung beschriebenen Wertpapiere (das "Angebot") dar.
3695	Diesen Film noch zu sehen, war der grösste Wunsch des «Star Wars»-Fans, dessen ganzes Leben sich um den Kult-Film drehte.
3696	Diesen gibt das Kataster- und Vermessungsamt heraus.
3697	Dies entspricht einem heutigen "Jahreseinkommen" der Schweizer Volkswirtschaft.
3698	Dies entspricht einer Quote von knapp 15 Prozent.
3699	Diesen unangenehmen Wahrheiten muss sich die EU stellen.
3700	Diesen Weg wählte auch Mazda, als der Frachter "Cougar Ace" im Jahr 2006 vor der Küste Alaskas in eine Schieflage von über 60 Prozent geriet.
3701	Diese oberdeutschen Mundarten hatten durch die Kanzleien der Habsburger-Kaiser lange Zeit das größte Prestige.
3702	Diese Pakete werden vornehmlich neue Multiplayer-Maps enthalten.
3703	Diese Personen herauszufiltern, zu überführen und der Justiz zuzuführen, ist unsere Aufgabe.
3704	Diese Prämien sind kumulierbar.
3705	Diese Publikation stützt sich in ihrer Berichterstattung auf eigene Einschätzungen.
3706	Dieser Bereich umfasst die Abteilungen Bundesliga, U23, Nachwuchsleistungszentrum, Scouting und Platzpflege.
3707	Dieser Brauch markiert das Ende des russischen Winters (22. Februar 2015).
3708	Dieser Dialog müsse von den geistigen Führern der Muslime angestoßen werden: "Wir können gar nicht den Einfluss auf islamische Familien, auf junge Muslime haben.
3709	Diese Reaktion des Nervensystems auf länger anhaltende Schmerzreize ist sinnvoll: Die betroffenen Bereiche werden geschont, was wiederum die Heilung fördert.
3710	Dieser fällt beinahe ins bodenlose und ein Ende scheint nicht in Sicht, oder doch?
3711	Dieser Fall wird derzeit vom Landesschulrat Vorarlberg geprüft - mehr dazu in Lehrer soll Klausurarbeiten gefälscht haben.
3712	Dieser funktioniert je nach Anforderung analog, digital oder als Mischung von beidem.
3713	Dieser hatte für das Amt des 1. Vizepräsidenten gegen Amtsinhaber Roland Schwarz kandidiert (und deutlich verloren), und sich damit offensichtlich den Unmut des Führungsgremiums des Dachverbandes zugezogen.
3714	Dieser hier aus Tunesien ist höchst ungewöhnlich und geschickt.
3715	Die Serie HP Laserjet Enterprise M506 besteht aus Schwarzweissdruckern und wird ab Oktober zum UVP von 569 Franken erhältlich sein.
3716	Dieser ist seit vielen Jahren ein biologischer Modellorganismus und alle seine 302 Neuronen sind daher gut erforscht.
3717	Dieser kann das Bewegungstempo der Gegner stark verlangsamen und ist auch sonst ein recht zäher Bursche.
3718	Dieser Kleber verhindert ein weiteres abreiben der Farbe am Flugzeug, schliesst unbedenkliche Lücken oder kleinere Schäden am Flugzeug, die zu keiner Gefahr droht.
3719	Dieser könnte künftig über die Länder bei den betroffenen Kommunen landen. 3. Erstaufnahmeeinrichtungen Das Bundesamt für Migration und Flüchtlinge steht derzeit am stärksten unter Druck.
3720	Dieser neue Typus kümmert sich nicht um Fakten, es geht um das eigene "Gefühl".
3721	Dieser Rückschlag war bestimmt kein Glücksfall, trotzdem sagt Zuffi jetzt: «Ich bin sehr froh, wie es letztlich verlaufen ist – auch mit der Verletzung.»
3722	Dieser Schlag wird vorwiegend am Netz gespielt und soll den Ballwechsel beenden.
3723	Dieser Schritt wurde in den vergangenen Jahren bereits öfters angekündigt, dann aber immer wieder verworfen.
3724	Dieser Senat (Vorsitz: Eva Brandstetter) war der Meinung, es liege keine Täuschung und damit kein Betrug vor. Dieses Urteil ist noch nicht rechtskräftig - mehr dazu in Freispruch im Zweifel für Gewinnspielbetreiber (24.11.2014).
3725	Dieser sollte 2017 bezugsbereit sein.
3726	Dieser Teil seiner Geschichte hat in den letzten Wochen und Monaten in der Berichterstattung über Edathy oft gefehlt.
3727	Dieser Umstand verkompliziert das Ganze etwas und damit die Arbeitnehmer nicht auf der Straße landen, gibt es im Arbeitsrecht die Sonderregelung des § 613a BGB..
3728	Dieser war im bekannten MMORPG besonders mächtig, allerdings nicht weil er sich Rüstung und Co. ehrenvoll erarbeitet hat, sondern weil er Exploits und andere Schummeleien ausgenutzt hat.
3729	Dieser wird das Interesse von Siggy (Jessalyn Gilsig), Helga (Maude Hirst) und Königin Aslaug (Alyssa Sutherland) wecken, denn er wird in ihren Träumen in die Stadt kommen, während heißes Blut von seinen Händen in den Schnee tropft.
3730	Dieser wurde durch die Entdeckung des Higgs-Bosons im Jahr 2012 am Kernforschungszentrum Cern bestätigt.
3731	Dieses befreiende Gefühl genießt zur Eröffnung der Naturistensaison auch der 53-jährige Wolfgang, der seinen vollständigen Namen nicht preisgeben möchte.
3732	Diese Schleiereule lockt als Chouette du Coeur ("Herzenseule") alte Menschen aus der Reserve.
3733	Dieses Ergebnis seiner Untersuchungen teilte der niederländische Sicherheitsrat gestern mit.
3734	Diese Serie sprengt alle Rekorde: Die fünfte Staffel von "Game of Thrones" und die Welt hält den Atem an. Das Psychogramm einer Erfolgsgeschichte.
3735	Dieses Event ist die ideale Gelegenheit, um sich mit den Kollegen auszutauschen, zu netzwerken, das Betriebsklima zu verbessern, kurz sich das Berufsleben zu erleichtern.
3736	Dieses ist dem Auftragen der neuen Farbe bei den Fussgängerstreifen abträglich.
3737	"Diese Situation bedroht die Lebensgrundlage von Millionen Menschen", warnt der Gouverneur.
3738	Dieses Mal mit Mission Impossible - Rogue Nation, Fantastic Four oder Ruth & Alex, u.v.m.. Außerdem im Heft: Interviews mit Rebecca Ferguson, Paul Rudd sowie Legolas & Gimli.
3739	Dieses Mal waren keine Autos zwischen beiden, sodass Hamilton eine bessere Chance hatte, heranzukommen.
3740	Diese sogenannte Stiefkindadoption ist in den meisten Ländern erlaubt, in denen homosexuelle Paare ihre Lebenspartnerschaft eintragen können.
3741	Diese soll dem Verteidiger des Angeklagten noch nicht vorliegen.
3742	Diese sollen dann im Rahmen von Aufklärungsversuchen zum Angriff auf Computersysteme benutzt werden.
3743	Diese solle zur Identifizierung der Toten mit Vergleichsproben von Familienangehörigen abgeglichen werden.
3744	Diese soll nun durch einen Bibliotheksbus ersetzt werden, um Geld im Kulturbereich einzusparen.
3745	Diese sollten herausfinden, wie viele Autos mit manipulativer Software ausgestattet wurden.
3746	Diese Specs hat der WLAN-Repeater von D-Link Damit der D-Link DAP-1520 eingerichtet werden kann, muss der Nutzer diesen zunächst in eine Steckdose einstecken.
3747	Diese spekulative Gelassenheit könnte sich allerdings als äusserst fatal erweisen - wie wir beim kapriziösen Schweizer Stimmvolk auch schon erlebt haben.
3748	Dieses Progamm steht für Kompatibilität zwischen verschiedenen Openstack-Implementationen: Eine einmal geschriebene und zertifizierte Anwendung soll auf allen "Openstack Powered"-Implementationen laufen.
3749	Dieses Selbstbewusstsein beeindruckt. 66. Minute: Hoffenheim spielt unter Stevens nicht wirklich spektakulär.
3750	"Diese Standhaftigkeit – gerade gegenüber der CSU – hat der Kanzlerin niemand zugetraut."
3751	Diese Stellen sind nur provisorisch abgedeckt worden.
3752	Dieses Wachstum beschränkt sich jedoch nicht auf das vierte Quartal.
3753	Dieses wird für jeden Reisenden ab der ersten Nutzung der App erstellt, um die jeweiligen Vorlieben und Bedürfnisse für Unterkünfte zu identifizieren.
3754	"Diese Terrorwelle wird weitergehen."
3755	Diese tiefempfundene Angst konnte ich nicht mit der Antwort quittieren: „Bei Dir piepst es wohl“ – selbst wenn ich es in diesem Moment gedacht habe.
3756	Diese umkreist seit September 2014 den Roten Planeten.
3757	Diese und weitere Informationen zum Thema Altersvorsorge finden Sie auf unserer Themenseite.
3758	Diese Unfähigkeit, den Menschen helfen zu können, ein Gefühl der Ohnmacht.
3759	Diese unzulässige Vorgehensweise stellt eine Insiderinformation nach § 15 Wertpapierhandelsgesetz dar, die unverzüglich im Wege einer ad-hoc-Mitteilung des Konzerns hätte veröffentlich werden müssen.
3760	"Diese Verletzung sorgt für Instabilität im Gelenk, weshalb ein chirurgischer Eingriff unbedingt notwendig ist."
3761	Diese Werte sind direkt bei Instagram abrufbar: "Gefällt mir"-­Angaben, bei Instagram "Loves" genannt, Kommentare und neue Follower (Abonnenten des Channels) sind auf einen Blick zu erkennen.
3762	Diese wiederum liefern die Informationen weiter an die Steuerbehörden des entsprechenden EU-Landes.
3763	Diese wird entweder immer gewährt („allowed“), immer ignoriert („ignored“), oder es wird immer gefragt („always ask“).
3764	"Diese zehn Jahre waren aber erst der Anfang", wurde posaunt.
3765	Diese Zeit beschreibt sie selbst als „surreale Achterbahn von Terminen, Schmerzen, Angst, Lachen, Tränen, Schuld, Ärger, Hysterie, schlechten Witzen, schlaflosen Nächten und Verdrängung“.
3766	Diese Zuschauer werden sich nach der Abschaltung von DVB-T neue Geräte kaufen müssen, die mit dem Nachfolgestandard DVB-T2 kompatibel sind.
3767	Dies gab der Drittliga-Klub am Mittwoch in einer offiziellen Mitteilung bekannt.
3768	Dies geschieht, indem sich ein Internetnutzer mit dem Tor-Browser Zugang zum Datenpaket verschafft und es dann außerhalb des Darknet wieder veröffentlicht – etwa auf einer Torrent-Webseite, auf der große Datendownloads angeboten werden.
3769	Dies hätte man mit einem kleinen operativen Eingriff und Training der unteren Bauchmuskulatur in den Griff kriegen können.
3770	Dies hat zur Folge, dass die Produktion zu »Pacific Rim 2« von Regisseur Guillermo del Toro nicht nur verschoben, sondern angeblich sogar auf Eis gelegt wurde.
3771	Die sich aufregen über die vielen Ausländer in Deutschland."
3772	Die Sicherheitsmaßnahmen für Verkehrsknotenpunkte, religiöse Stätten, Medienbüros und Kaufhäuser wurden verschärft.
3773	Die sind spannender als jeder Krimi.
3774	Die sind verzahnt.
3775	Dies ist allerdings nur mit einer cloudbasierten Lösung möglich, die per se schon zur Verfügung steht und nicht mehr im Rechenzentrum installiert werden muss.
3776	Dies ist insbesondere für die Erstdiagnoseerstellung, Standardbehandlungen und Kontrolluntersuchungen interessant, da sich die Patienten wochenlanges Warten auf einen Arzttermin sowie die Anfahrt und Wartezeit in der Arztpraxis sparen.
3777	Die Situation der Kriegsflüchtlinge berührt die Österreicher sehr.
3778	Die sitzen für Fassina in Berlin.
3779	Die Sitzung des Gremiums in Zürich, auf der eine Reihe von Reformen beschlussfähig gemacht werden sollte, begann dennoch wie geplant um 9.00 Uhr.
3780	Dies kann Einfluss auf die Blutzuckerlevel im Körper und auf die Energieversorgung haben.
3781	Dies können schnell mehr als hundert Euro im Jahr sein.
3782	Dies können zum Beispiel Urlaubsbilder oder eine Präsentation sein, die sich mit einzelnen Personen oder allen Teilnehmern einer Gruppe teilen lassen.
3783	Dies könne vermutlich nicht mehr am Freitag geklärt werden.
3784	Dies kündigt der Weltmeister von 1986 laut italienischen Medien an.Angeblich soll Papst Franziskus Maradona und Oliva trauen.
3785	Dies lässt sich gerade im Bereich der Antibiotikatherapie durch die Kompetenz des Pharmazeuten im therapeutischen Team deutlich verbessern, wie zahlreiche Studien und Modellprojekte inzwischen gezeigt haben.
3786	Dies lehnte Google mit der Begründung auf die 90-Tage-Regel ab, was zu einer Diskussion über den Umgang mit Sicherheitslücken führte.
3787	Dies löste Proteste aus, die schließlich zum Sturz des Moskau-freundlichen Staatschefs führten.
3788	Die Slowakei reichte nun eine Klage gegen die EU beim Europäischen Gerichtshof (EuGH) in Luxemburg ein, der sich Ungarn möglicherweise noch im Dezember anschließen will.
3789	Die slowenische Firma Montsistem und die polnische PPHU Pecherzewski wurden mit einem Arbeitsverbot in der ganzen Schweiz von drei respektive zwei Jahren belegt.
3790	Diesmal aber eventuell mit schwerwiegenderen Folgen.
3791	Diesmal war es an Kreisverwaltungsreferent Wilfried Blume-Beyerle, auf das Gerücht zu reagieren.
3792	Dies müsste den exportorientierten Firmen helfen – 72% der Befragten prognostizieren höhere Unternehmensgewinne in Europa.
3793	Die SNB hätte zur Verteidigung der Untergrenze vermutlich stark intervenieren müssen, so dass sich die Währungsreserven stark ausgedehnt hätten und grössere Verluste darauf hätten entstehen können.
3794	Die SNB möchte die Geldsteuerung voll in ihrem eigenen Hoheitsbereich behalten.
3795	Dies nutzte der Dieb und entwendete das Eigentum des Esseners.
3796	Dies, obwohl der Rat im Verlauf der Beratung die Vorlage weiter abgespeckt hatte und somit den Gegnern weiter entgegenkam.
3797	Die Software soll Bilder auf Webseiten erkennen, auf denen der Nutzer gerade surft.
3798	Die Sony A7R II soll ab August für rund 3.200 US-Dollar erhältlich sein.
3799	Die Sorgen um China bescheren dem deutschen Leitindex einen Handelstag mit deutlichen Verlusten: Der Dax brach um 3,3 Prozent ein.
3800	Die Sozialdemokraten hatten bei der Wahl am Sonntag 45,7 Prozent der Stimmen geholt.
3801	Die Sozialdemokraten hatten dem Verteidigungsminister wegen seines Vorstoßes nämlich zuletzt höchstes Lob ausgesprochen.
3802	Die Sozialpartnerschaft sei wichtiger Standortvorteil der Schweizer Wirtschaft, sagt Kurt Regotz, Verhandlungsleiter Bau Syna, vor den Medien.
3803	Die spanische "Pegida"-Gruppe hatte am Mittwoch bei Twitter 800 Anhänger sowie 2700 "Likes" auf ihrer Facebook-Seite.
3804	Die spanische Winzerin empfängt die Besucher an einer Verkaufstheke im Jugendstil aus dem Jahr 1910, die in eine modern geschwungene Stahl- und Glaskonstruktion der irakischen Architektin Zaha Hadid eingebettet wurde.
3805	Die Spanne beträgt dabei von 2 Stunden bis hin zu 130 Tagen Aufenthalt.
3806	Die Spareinlagen betragen rund 80 Millionen Euro.
3807	Die Sparte "Personal Systems", die PCs und Notebooks verkauft, musste einen Umsatzrückgang um 13 Prozent verkraften.
3808	Die Spaß machenden Künstlerinnen und Künstler vertauschten am vergangenen Wochenende Kostüme und Requisiten mit Werkzeug.
3809	«Die Spätfolgen könnten aber auch Kollateralschäden der Immunantwort sein.»
3810	Die SPD-Bundestagsfraktion fordert ein Einwanderungsgesetz mit einem Punktesystem nach kanadischem Vorbild: Ein entsprechendes Konzept wurde jetzt fertiggestellt, berichtet die "Saarbrücker Zeitung" (Dienstagausgabe) unter Berufung auf Fraktionskreise.
3811	Die Sperre beginnt rückwirkend per 11. Januar 2015.
3812	Die spezielle Hopfensorte Amarillo lässt einen an Bananen und Nelken denken.
3813	Die Spieler sind mit zwei Cars ins Tennis-Center Roland Garros ganz in der Nähe in Sicherheit gebracht worden.
3814	Die Spieler von Zenit und Trainer Villas-Boas sind auf dem außergewöhnlichem Mannschaftsfoto in royalen und traditionellen russischen Gewändern zu sehen, umgeben von Gold und majestätischem Ambiente.
3815	Die Spreu vom Weizen trennen Nach dieser bestandenen Prüfung unterziehen Anbieter wie Curvature die aufbereitete Hardware einem zusätzlichen Belastungstest.
3816	Dies sei bei weitem der höchste Wert aller Länder, die Fitch in Sachen Bonität unter die Lupe nimmt.
3817	Dies sei die entscheidende Aufgabe, sagte der CDU-Politiker im ZDF.
3818	Dies sogenannte Konsultationsverfahren läuft noch.
3819	Dies spart Arbeitskräfte, erfordert aber hohe Investitionen und begünstigt die kapitalkräftigen Konzerne.
3820	Die Staatsanwaltschaft Freiburg erklärte jüngst, dass sie zum Inhalt der Schriftstücke nichts sagen könne, da die Unterlagen nicht mehr in ihrem Besitz seien.
3821	Die Staatsanwaltschaft hatte die Verurteilung wegen Mordes gefordert und angekündigt, die Todesstrafe anzustreben.
3822	Die Stadt Dschasan liegt im Südwesten des islamischen Königreichs rund 960 Kilometer von der Hauptstadt Riad entfernt.
3823	"Die Stadtgemeinde Gerasdorf wird in Gesprächen und Verhandlungen im Land Niederösterreich alles daran setzen, dass einer der beiden erstgereihten Vorschläge zum Zug kommt, aber keinesfalls der drittgereihte", heißt es auf der Website.
3824	«Die Stadt hat viele zentral gelegene Immobilien, in denen wir unsere Sender installieren und dadurch rasch eine gute Abdeckung erreichen könnten.»
3825	Die Stadt, in der bis vor Kurzem Verhandlungen zwischen ukrainischen und russischen Militärführern stattfanden, liegt auf ukrainisch kontrolliertem Gebiet nordöstlich von Donezk und wird von der Armee gehalten.
3826	Die Stadt ist zwischen Regierungstruppen und verschiedenen Rebellen-Gruppen aufgeteilt.
3827	Die Stadt sei schon fast ganz in der Hand der IS-Kämpfer und es gebe keine kurdischen Verteidiger, behauptet der seit 2012 entführte Journalist in dem Video.
3828	Die Stadtstruktur bietet eigentlich eine gute Ausgangslage.
3829	Die Stammaktien müssten in den ersten zehn Jahren eine jährliche Dividende von 407 Euro abwerfen, dann könnte er damit seine Kreditraten bezahlen.
3830	Die Standardrate zeigt zudem an, wie viel ein durchschnittliches Darlehen von 150 Tsd. Euro an monatlicher Rate kostet.
3831	Die Stärke der Studie liege in der detaillierten regionalen Aufspaltung der Analyse, die es so zuvor noch nicht gegeben habe, sagt Michael Jakob vom Potsdam-Institut für Klimafolgenforschung.
3832	Die Statue stellt ein Mischwesen mit menschlichem Gesicht dar, das die Assyrer als Schutzgottheit verehrten.
3833	Dies teilte Schulleiter Matthias-Carsten Rösner am Mittwoch auf Anfrage mit.
3834	Die Stevens-Euphorie ist schon wieder vorbei beim VfB. Schalkes Stürmer Eric-Maxim Choupo-Moting macht drei Tore und schießt Stuttgart fast alleine ab. AFP 1. FC Köln - FC Augsburg 1:2.
3835	Die St.Galler versuchen, von der Verunsicherung der Zürcher zu profitieren - der Abschluss von Danijel Aleksic geht aber am Tor vorbei.
3836	Die Stichprobe erfolgte nach dem Quotenverfahren und ist repräsentativ.
3837	Die Stiftung streicht im Besonderen heraus, dass diese Grundlage für die weitere bauliche Entwicklung des Kantons neben funktionalen auch baukulturelle Vorgaben für Nutzungs- und Quartierplanungen enthält.
3838	Die Stimmung gegen Unternehmer trete stets in Wellen auf, so Anderson.
3839	Die Strafe folgte schnell: Nato-Bomben fielen auf ein wehrloses Land.
3840	Die Stromversorgung funktioniert keineswegs überall im Land optimal.
3841	Die Stromversorgung für 235.000 Nutzer, die vorsorglich abgestellt worden war, wurde wiederhergestellt.
3842	Die Studentin, welche die Flugblattverteilung beobachtet hat, kennt Patzelt aus seinen Vorlesungen.
3843	Die Studierenden haben den Fraktionen ihre Ergebnisse vorgestellt und uns damit beeindruckt.
3844	"Die studierte Lehrerin arbeite im Handel, der promovierte Chemiker am Bau", zählt Verwiebe Beispiele auf.
3845	Die Stuttgarter Kickers (61) erhielten ihre Chance auf den Relegationsplatz beim Tabellenfünften Preußen Münster mit einem 3:2 (0:1).
3846	Dies und das von der mobilen Denkfabrik 20. April 2013, 09:22 Uhr Eine thematisch ungeordnete Liste interessanter Storys aus dem Mobilcomputermarkt.
3847	Dies "verbiete sich aber mit der beschreibenden Aufgabe des Journalismus", sagte der DJV-Bundesvorsitzende Michael Konken.
3848	Dies verdient durchaus Anerkennung.
3849	Dies war eine Zeit des Umbruchs.
3850	Dies will die Verwertungsgesellschaft Media (VG Media) durchsetzen – an ihr ist nahezu die Hälfte der deutschen Verlage beteiligt.
3851	Die SWR2 Matinee schaut dem Ritterstand unters Visier und macht erstaunliche Entdeckungen.
3852	Dies würde jedoch die Bemühungen der Vereinten Nationen torpedieren, die derzeit die Bildung einer libyschen Einheitsregierung verhandelt.
3853	Die Symptome ähneln denen einer Malaria-Infektion.
3854	Die Synchronisationsprogramme der Hersteller bieten sich für die Standarddaten an. Alles andere lässt sich mit dem adb-Befehl bei eingeschaltetem USB-Debugging problemlos sichern.
3855	Die Tabellen mit der Übersicht, wer in welchem Land was darf, füllen dann aber 46 Seiten.
3856	Die Tageszeitung "La Repubblica" nahm neben dem "abwesenden Gomez" immerhin noch ein "schwaches Mittelfeld" in die Verantwortung.
3857	Die taktischen Ziele könnten nicht unterschiedlicher sein.
3858	Die Tarnkappenjets können dank ihres Designs und einer besonderen, streng geheimen Beschichtung nur schwer von herkömmlichen Radaranlagen entdeckt und verfolgt werden.
3859	Die Tat ereignete sich an der Großen Straße in Höhe Haus Nr. 12. Die Schadenshöhe beträgt 310 Euro.
3860	Die Täter entkamen seinerzeit mit Geld.
3861	Die Täter suchten sich gezielt Personen höheren Alters aus, um ihre Hilfsbereitschaft auszunutzen.
3862	Die Tatsache, dass die Aufforderung zur eidesstattlichen Erklärung auch an SPIEGEL ONLINE gelangt sei, "zeigt deutlich, dass es hier einzig darum ging, mich zu diffamieren und meine Glaubwürdigkeit zu untergraben", heißt es weiter.
3863	Die taz macht drei Wochen Gedöns, jeden Tag vier Seiten.
3864	Die technischen Anpassungen würden hohe Kosten bei den Herstellern verursachen, die Sicherheitsrisiken seien jedoch gering, da die Schwachstelle nicht online ausgenutzt werden könne.
3865	Die Teilnahme kostet 14 Euro, ermäßigt zwölf Euro und für Kinder acht Euro.
3866	Die Teilnehmer beantworteten mehr als 50 Fragen über ihr Unternehmen - von der konkreten Ausstattung des Arbeitsplatzes über Aufstiegschancen und Führungsstil bis hin zum Betriebsklima.
3867	Die Teilnehmer verließen das Ratsgebäude in Brüssel kurz nach Mitternacht ohne eine Bewertung ihres Gesprächs.
3868	Die Teilnehmerzahlen steigen stetig: Im ersten Jahr der Veranstaltung, 2006, meldeten sich 34 Teams an - 2013 waren es schon 74 Gruppen.
3869	Die Terroristen sollen demnach schon viele ähnliche Videos mit ihm gedreht haben.
3870	Die Tessiner gewinnen in der 28. Challenge-League-Runde in Wil problemlos 5:2.
3871	Die Texte und Videos auf FOCUS Online entstehen in einem Team aus Redakteuren und Technikern.
3872	Die Tiefe der restlichen Charaktäre hätte Mangold besser rausarbeiten können, aber im Grunde geht es ja nur um unseren Adamantium-Helden.
3873	Die tieferen Preise hängen vor allem mit dem Euro-Franken-Wechselkurs Franken zusammen.
3874	Die TierschützerInnen kritisieren, dass in drei unterirdischen Etagen des neuen Labors auf 3000 Quadratmetern Versuchstiere gezüchtet werden sollen.
3875	Die Tinte verteilt sich auf einem Blatt Papier, ein Muslim will in dem Fleck das Gesicht Mohammeds erkennen.
3876	Die Titel Horst Lummert in kuckuck (kulikri) 1973 bis 2000 & unveröffentlichte Texte aus 40 Jahren Wüste.
3877	Die Top-News aus München, vom FC Bayern und/oder dem TSV 1860 München auf Ihr Smartphone.
3878	Die Top Ten. Mit Ihrer Carte Blanche von diversen Vergünstigungen profitieren.
3879	Die Transporte begannen um 10.00 Uhr.
3880	Die Trauben werden derzeit an den Winzer Robert Craig verkauft.
3881	Die Treffer für den 13-maligen türkischen Meister erzielten in einer turbulenten Schlussphase Öguzhan Özyakup (76.), Cenk Tosun per Foulelfmeter (83.), Olcay Sahan (87.) und Kerim Frei Koyunlu (90.).
3882	Die Trefferquote ist hoch Wird dem System nun ein anderes Video dieses Filmers vorgelegt, erkennt der Algorithmus ihn an dem Muster seiner Bewegungen.
3883	Die Triesterinnen lieben das Bad, weil sie hier ganz unverkrampft baden können. 90 Prozent der Frauen gehen hier oben ohne, und man sieht dort Zahnseiden-Tangas, so etwas würden sich die Frauen in einem gemischten Bad nie trauen.
3884	Die tschechische Industrie hatte dank eines starken Automobilsektors im Oktober um 3,8 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat zugelegt.
3885	Die TUI bestätigt der Kleinen Zeitung, dass sie ihren Antalya-Charter im Sommer nicht mehr anbieten wird.
3886	Die Türkei ist angesichts der sehr angespannten Lage im Nahen Osten und in der Ukraine militärpolitisch viel zu wichtig, als dass man da auch nur ansatzweise irgendwen verärgern kann.
3887	Die Türken treffen weiter alles, die Deutschen treffen weiter nichts.
3888	Die TV-Box sei eine "Reihe von Fragezeichen, die auf eine Antwort warten", analysiert "The Verge".
3889	Die U-Bahnen stehen still, dafür fahren aber weiterhin Busse und Straßenbahnen.
3890	Die über 400-seitige Biografie des FC Zürich wurde 2010 mit Champions-League-Mitteln finanziert.
3891	Die Übergangsregierung registrierte laut eigenen Angaben in den letzten Monaten 95 Prozent der Wahlberechtigten.
3892	Die Übergangsregion Occiput-Atlas-Axis übt großen Einfluss auf den Kopf und die Hirnfunktionen aus und kann auch auf einige Funktionen des Körpers wirken.
3893	Die übermittelten Informationen wie Adressen oder Zielkoordinaten werden vom vernetzten Einsatzfahrzeug übernommen, eine manuelle Eingabe ist nicht mehr nötig.
3894	Die üblichen Verdächtigen, die alle der SPÖ zugeordnet werden, sind schon im Spiel.
3895	Die übrigen Flüchtlinge sind auf die Städte des Landes verteilt, dort helfen ihnen einheimische Organisationen und die lokalen Gemeinschaften.
3896	Die UBS begründet das vor allem mit der gesteigerten Produktivität der Finanzberater.
3897	Die Uhr ist die erste Android-Wear-Smartwatch mit Android Wear 5.1.
3898	Die Ukraine besaß diese nie.
3899	Die Umfahrung von Bernburg soll Ende des zweiten Quartals für den Verkehr freigegeben werden, die Eröffnung der Ortsumgehung Bebertal ist für das vierte Quartal geplant.
3900	Die Umfragen sehen uns deutschlandweit bei mehr als acht Prozent.
3901	Die umständliche Touchscreen-Steuerung und die angestaubte Grafik lassen dabei aber kaum Spaß aufkommen.
3902	Die Umstellung auf dieses System soll bis zum 29. November abgeschlossen sein.
3903	Die unbekannten Täter erbeuteten demnach E- Mail- Adressen, Passwort- Erinnerungen und Verschlüsselungsdateien.
3904	Die unbekannten Täter gaben demnach zur Einschüchterung Schüsse ab und verschwanden dann mit ihrer Geisel.
3905	Die Unternehmensberater werteten Verkehrsprognosen und volkswirtschaftliche Daten aus und trugen 27 Testimonials aus der Flughafen-Region zusammen, die in der Studie mit kurzen Statements für den Bau der dritten Startbahn warben.
3906	Die Unternehmer Günter Studt und Thomas Lamm als Hauptsponsoren spendeten jeweils 500 Euro.
3907	Die Untersuchung der Bluttat dauerte an, die Beziehungen zwischen den Opfern und dem Täter waren zunächst unklar.
3908	Die ursprüngliche Redaktion saß in drei verschiedenen Ländern.
3909	Die USA attackieren in der Region immer wieder mutmaßliche Gegner mit Drohnen.
3910	Die USA hat ja schon einige solcher Auktionen fingiert um ans Ziel zu kommen die bekannt sind.
3911	Die USA schieden dabei in Großbritannien aus, Tschechien erwischte es gegen Australien, während sich die Italiener überraschend dem Team aus Kasachstan beugen mussten.
3912	Die USA seien ein "herausragendes Beispiel für Arroganz", und die Iraner sollten bereit sein, den Kampf gegen arrogante Mächte fortzuführen, sagte er am Samstag vor Studenten in Teheran.
3913	Die USA und die Europäische Union haben Sanktionen gegen die russische Wirtschaft und Vertraute von Russlands Präsident Wladimir Putin verhängt.
3914	Die USA waren darin schon geübter.
3915	Die USA werfen dem Iran vor, in unmittelbarer Nähe von amerikanischen und französischen Kriegsschiffen Raketen getestet zu haben.
3916	Die US-Börsen haben am Donnerstag nach einem verhaltenen Start positiv auf das milliardenschwere Anleihekaufprogramm reagiert.
3917	Die US-Justiz wirft Napout vor, beim Verkauf von Marketingrechten an Sportvermarktungsfirmen im Zusammenhang mit der Austragung von Turnieren in Lateinamerika Bestechungsgelder in Millionenhöhe erhalten zu haben.
3918	Die VAR z.B, hat davon 50 Systeme gekauft, Syrien hat 2006 30 davon gekauft.
3919	Die Vergleichbarkeit des topbesetzten Barcelona-Teams mit der gehandicapten Münchner Rumpftruppe ist ebenso wie die von Guardiolas Wirken erschwert.
3920	Die Verhandlungen befinden sich noch in einem sehr frühen Stadium.
3921	Die Verhandlungen dauerten den ganzen Samstag bis in die Nacht, erst am Sonntag rückte eine Einigung näher.
3922	Die Verhandlungen für einen Frieden in der Ostukraine sind am Samstag im weißrussischen Minsk ohne Ergebnis zu Ende gegangen.
3923	Die verkündeten Änderungen der Konzernstruktur entsprächen insgesamt den Markterwartungen, schrieb Analyst Jernej Omahen in einer Studie vom Dienstag.
3924	Die Verpflichtung des Gesetzgebers sei es jetzt, rasch auf diese Situation zu reagieren, indem man das Gesetz anpasse.
3925	Die verprellten Konzertbesucher können ihr Geld zurückfordern, unter www.insolvenzbekanntmachungen.de, sobald die Insolvenzmeldung in etwa sechs Wochen dort veröffentlicht ist.
3926	Die verschiedenen Vogelarten sorgen für eine faszinierende Geräuschkulisse, die das Gefühl, den tropischen Regenwald zu besuchen, authentisch macht.
3927	Die Verteidigungspolitiker haben damals gemurrt.
3928	Die VertreterInnen der SRG wiederum verteidigten den Service public.
3929	Die Verwaltung plant Neuerungen: nämlich mehr Wahlbereiche, die dann auch zu einem anderen Zuschnitt führen würden – mit Folgen für sieben von zwölf Kommunen.
3930	Die Verwaltung prüft nun, welche Varianten am Bahnhof realisierbar sind.
3931	Die Verwendung dieser aktualisierten Eingaben zur Kapitalschätzung für die Projektinvestitionskosten zeigte, dass eine Reduzierung von A$172.3M ASX Mitteilung vom 17. September 2014 auf A$143.4M erreicht wird.
3932	Die Verwendung großer Frachtschiffe, die kurz vor der Verschrottung stehen, stellt eine neue Strategie dar.
3933	Die Villa, besser bekannt als „Schloss“ wurde samt Gutshof am vor fast sieben Jahren von der Stadt zwangsversteigert.
3934	Die Visa-Liberalisierung wird für 2016 in Aussicht gestellt, nicht erst 2017.
3935	Die Vitol-Gruppe, die auch Raffinerien betreibt, legt selbst keine Gewinnzahlen vor. Laut Medien soll der Reingewinn 2014 1,35 Mrd. $ betragen haben, deutlich mehr als im Vorjahr; aber weniger als das Plus von 2,28 Mrd. $ im Rekordjahr 2009.
3936	Die Volkswagen-Tochter ließ ein entsprechend ausgerüstetes Auto des Modells A7 knapp 900 Kilometer aus dem Silicon Valley nach Las Vegas fahren.
3937	Die von den Angreifern getragenen Vollvisierhelme lassen daraufschließen, dass es sich um "Downhiller" handelt, die - meist auf eigens eingerichteten Strecken - mit hoher Geschwindigkeit durch das Unterholz talwärts fahren.
3938	Die von der Goebbels-Propaganda geschürte, aber durchaus berechtigte Angst vor der Rache der Sowjetsoldaten war nur das offensichtlichste.
3939	Die Vorentscheidung fiel schließlich in der 69. Minute: Nachdem Bargfrede abermals aus der Distanz neben das Tor geschossen hatte, setzte Selke den eingewechselten Fritz auf rechts in Szene, der wiederum das Auge für di Santo hatte.
3940	Die vor etwa 80 Tagen geborenen Jungtiere haben die ersten Lebenswochen in den Beuteln der Mütter verbracht und sind nun in Nestern abgelegt, wo sie von den Muttertieren versorgt werden.
3941	"Die vorhandenen Ermittlungsansätze wurden allesamt überprüft und akribisch abgearbeitet.
3942	Die Vorteile für die Endkunden: Künftig werden rund 40 verschlüsselte und unverschlüsselte SD- und HD-Programmen via Antenne zur Verfügung stehen.
3943	Die Vorwürfe Die Anklage umfasst 122 Seiten und ist gegen sieben Beschuldigte eingebracht worden.
3944	Die Vorwürfe, die dieser gegenüber den Salzburger Nachrichten geäußert hatte, haben es wahrlich in sich. Von rund 100.000 Operationen, die jedes Jahr in Salzburg durchgeführt werden, wären zwischen 12.000 und 15.000 medizinisch vermeidbar.
3945	Die Vorwürfe gegen ihn sind umstritten und bestärken so manchen Deutschbanker nur in dem Gefühl, von der Justiz verfolgt zu werden.
3946	Die Vorwürfe seien "in tatsächlicher und rechtlicher Hinsicht haltlos", erklärten sie.
3947	Die wahre Woche.
3948	Die Wahrheit über Nährstoffe Die Werbung gaukelt uns vor, dass ohne die regelmäßige Einnahme von Vitamintabletten das Immunsystem schwächelt, Erkältung, Demenz und sogar Krebs drohen.
3949	Die Waldviertelbahn verknüpft das Erlebnis Bahnfahrt mit vielen spannenden Veranstaltungen.
3950	Die war mit komplizierter Überwachungstechnik gesichert, die Decken waren abgehängt und so weiter.
3951	Die Weichen dazu wurden am 4. Dezember 2006 gestellt, rund 15 Monate nach der Bundestagswahl.
3952	Die weichen Reifen würden so viel Grip verleihen, dass es nicht unbedingt notwendig wäre, das beste Setup zu fahren.
3953	Die Welt begrüßt das Jahr 2015 Berlin.
3954	Die Welt: Betrifft das auch die Krim?
3955	Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hatte Liberia erst Anfang Mai für Ebola-frei erklärt.
3956	Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) teilte vergangene Woche mit, zum ersten Mal in diesem Jahr sei die wöchentliche Fallzahl in allen drei am stärksten betroffenen Staaten - Sierra Leone, Guinea und Liberia - wieder gestiegen.
3957	Die Welt läßt sich dann so einfach in schwarz und weiß einteilen!
3958	Die Weltpresse war besorgt.
3959	Die Welt: Sieht diese U-Bahn-Station ästhetisch aus?
3960	Die Welt: Sie würden in Ihrem alten Lottoladen darauf einen Totoschein abgeben?
3961	Die Welt: Von den ganzen Jungen zu den Alten.
3962	Die wenigen mitgereisten Fans der Innviertler taten nach der Partie ihrem Unmut kund, liefen auf den Platz.
3963	Die Werbung war mir immer schon egal.
3964	Die Wertentwicklung von Wohnimmobilien sei derzeit doppelt so hoch wie der Anstieg der Löhne und Gehälter.
3965	Die wesentlichen Abläufe sind aber bei allen Teams gleich.
3966	Die «Westerwelle Foundation» ist in der internationalen Politikberatung tätig.
3967	Die Wettervorhersage kündigt viel Regen an. Ob es überhaupt zu Training und Qualifying kommt, bleibt abzuwarten.
3968	Die wichtigsten Fragen Alltagstauglich?
3969	Die wichtigsten Tipps für die passende Auslandsoption Solche Auslandsoptionen verschaffen Kunden mehr Flexibilität und bieten insbesondere Vielnutzern ein erhebliches Sparpotenzial.
3970	Die Wildcard-Trägerin setzte sich gegen Urszula Radwanska (WTA 90), die Schwester der Top-Ten-Spielerin Agnieszka Radwanska, 6:3, 4:0 w.o. durch.
3971	"Die wirklichen Probleme und Herauforderungen kommen erst noch", schreibt Kazimir auf Twitter.
3972	Die Wirkstoffe in Pflegeprodukten sind stark mitverantwortlich für das optimale Ergebnis beim HF-Face-Lift.
3973	Die Wissenschaftler, die am Wochenende aus der ganzen Welt ins Fichtelgebirge kamen, mussten durch den Schnee stapfen.
3974	Die wohl sichtbarste Neuerung ist die Rückkehr zweier Traditionsteams: Suzuki und Aprilia kehren nach zweijähriger Abstinenz in die MotoGP zurück.
3975	Die Wohnung verfügt über zwei Eingänge und dementsprechend auch über zwei Küchen, die ebenfalls neu eingebaut wurden.
3976	Die wollen einfach nur medizinische Versorgung ermöglichen.
3977	Die Wut richtet sich gegen die gesamte politische Führung.
3978	Die Yamaha-Werkspiloten sind in diesem Jahr das Maß aller Dinge.
3979	Die Zahl der Arbeitsplätze in erneuerbaren Energien blieb im Halbjahresvergleich konstant hoch (371.400).
3980	Die Zahl der bestätigten Todesopfer gab die UN-Behörde mit 16 an. Nahrungsmittelreserven und Trinkwasser neigten sich dem Ende zu, hieß es.
3981	Die Zahl der Biobetriebe ist mittlerweile auf 6387 angestiegen und nimmt seit 2010 jährlich um 2 Prozent zu – obwohl die Gesamtzahl der landwirtschaftlichen Betriebe kontinuierlich rückläufig ist.
3982	Die Zahl der heute noch wild lebenden Tiere wird auf weniger als 45.000 geschätzt.
3983	Die Zahl der Patienten, die durch Umwelteinflüsse, wie beispielsweise durch Pestizide, Wohnraumgifte, Lösungsmittel, Feinstaub, Schimmelpilze, erkranken, ist tendenziell zunehmend.
3984	"Die Zahl der SoVD-Mitglieder ist seit 2009 von rund 510.000 auf über 560.000 angewachsen.
3985	Die Zahl der zu betreuenden Menschen hat sich im Oktober im Vergleich zum Jahresbeginn versiebenfacht.
3986	Die Zahlen sind im Vergleich mit anderen deutschen Städten zwar ernüchternd, ganz so schlecht, wie sie klingen, sind die Zahlen aber gar nicht.
3987	Die Zahlen stiegen allerdings auch schon unter de Blasios Vorgänger Michael Bloomberg.
3988	Die zahlreichen Verspätungen sorgten auf Twitter schnell für Diskussionen: Stellwerkstörung zw. Bern & Wankdorf legt Bahnverkehr lahm.
3989	Die Zeiten nach dem zweiten Silverstone-Training.
3990	Die Zeiten werden unangenehmer.
3991	Die Zeitung beruft sich auf Dokumente der Universität und Aussagen ehemaliger Mitstudenten.
3992	Die Zeltstadt soll mittelfristig durch Wohncontainer und einen Ausbau eines Hausteils ersetzt werden.
3993	Die Zensur sorgt für ein dünnes Spieleangebot.
3994	Die Zeugin berichtete am Freitag über die einzelnen Etappen des Einstiegs und deren finanziellen Aspekte.
3995	Die Zubereitung unterscheidet sich nicht nennenswert von der einer Tütensuppe.
3996	Die zugehörigen Show-Girls steuert übrigens auch der Messeveranstalter bei: Ab einer gewissen Standgröße steht dem Aussteller eine Dame zur Verfügung, die dann Produkte in die Kameras der stets knipsbereiten Fotografen und Smartphone-Nutzer hält.
3997	Die Zusammenarbeit habe sich das Unternehmen insgesamt mehr als 200 Millionen Euro kosten lassen.
3998	Die Zusammenkunft, von der die Rede ist, fand damals in Wien statt, ging als Wiener Kongress in die Geschichte ein, und der Mann, der sich zu Recht lobte, hieß Staatskanzler Clemens Wenceslaus von Metternich.
3999	Die zuständigen Beamten der Kriminalpolizeiinspektion Schwabach hatten noch am Tattag im Rahmen ihrer Beweisaufnahme eine umfangreiche Spurensicherung durchgeführt und rund ein Dutzend Zeugen befragt.
4000	Die zweite Erweiterung trägt den Titel Orbit.
4001	Die zweite Veränderung ist fast noch auffallender.
4002	Die zweite wichtige Änderung gegenüber dem Vorgänger Rome 2 ist laut Mike Simpson die Diplomatie.
4003	Dimitris Panozachos, Steuerexperte von PAOK, schrieb auf Facebook, die Regelung nutze allen griechischen Unternehmen.
4004	DIN treibt Industrie 4.0 voran - DIN SPEC: von der Idee zum Standard in wenigen Monaten 15.04.2015 – 14:29 IT/Computer Berlin (ots) - Das Zukunftsthema Industrie 4.0 eröffnet dem Wirtschaftsstandort Deutschland enorme Chancen.
4005	Diplomaten bestätigen in Brüssel, dass ein entsprechendes Hilfsgesuch an diesem Dienstag bei einem Treffen der EU-Verteidigungsminister präsentiert werden soll.
4006	Direkt aus dem Leben eines Kiezbewohners ← Vorheriger Beitrag Kiezkickerde twitterte: @diepauliane Das es dabei war, lese ich beim @cryptosteve jetzt nicht heraus.
4007	Dirk Raudies war selbst sieben Jahre als Fahrer in der Motorrad-WM aktiv und holte sich 1993 den WM-Titel in der 125ccm-Klasse.
4008	Diskutieren Sie mit.
4009	Disneys Animationsfilm Alles steht Kopf kommt als 3D Blu-ray in einer limitierten 3-Disc Special Edition auf den Markt.
4010	Djawad, 14, ein Junge mit afghanischen Wurzeln, der ohne Vater aufwächst, wird im nächsten Sommer die Schule beendet haben.
4011	DNA-Tests sollen später zeigen, wer der Vater ihres Jungtiers ist.
4012	DNS-Server routen nicht, sondern indizieren Nach Auffassung der MPAA könnte die Argumentation Gerichte überzeugen, dass die Resource Records eines DNS-Servers als Index oder Verzeichnis einzustufen sind, statt nur als ein Router für Daten.
4013	Doch allzu warme Worte hat die 25-Jährige heute nicht mehr für das Format übrig.
4014	Doch als Schauspieler darf er sich durchaus Hoffnungen auf den begehrten Oscar machen, wenn man der Twitter-Gemeinde glaubt.
4015	Doch am Ende stellt Harvey fest, dass es menschlich ist, nicht perfekt zu sein und dies kein Grund ist, dem anderen Respekt vorzuenthalten.
4016	Doch auch das Team von Trainer Anton Fokin geht gut besetzt und optimistisch in die Saison.
4017	Doch auch sie verlangte mehr europäische Integration und berichtete von ihren Erfahrungen auf der Insel Lesbos, wo sich unter den Flüchtlingshelfern eine europäische Gemeinschaft «von unten» entwickelt habe.
4018	Doch auch wenn es eine "anhaltende Bedrohungslage aus dem Bereich des islamistischen Terrorismus" gebe, lägen den Sicherheitsbehörden konkrete Hinweise auf Anschläge derzeit nicht vor. Kopp sagt aber auch: "Man wird nicht alles sehen, was wir machen."
4019	Doch auf dem Weg dahin kann einiges schieflaufen.
4020	Doch bevor man das Tischchen montiert, lässt man den Stumpf noch zwei Sommer lang ausbluten, sodass nur dieser traurige, harzende Stumpf mein erster und letzter Sommergruß ist.
4021	Doch dann wieder das selbe Problem.
4022	Doch das Amt genehmigte das nicht, weil die Wohnung für die vielen Kinder zu klein gewesen sein soll.
4023	Doch das ganze Gebäude sei sanierungsbedürftig und dafür habe die Arbeiterwohlfahrt in Freising, die sich komplett selbst finanzieren müsse, kein Geld.
4024	Doch das ist falsch.
4025	Doch das ist längst nicht das größte Problem von Heidi Klums Casting-Show.
4026	Doch das müsste nicht sein.
4027	Doch das System hatte noch Mankos.
4028	Doch das wäre der allerfalscheste Umgang mit ihnen.
4029	Doch der Düsseldorfer Handelskonzern Metro, Mutterfirma der Warenhaus-Kette Real, stemmt sich gegen den Trend und plant eine umfassende Modernisierung seiner Tochter.
4030	Doch der Fußball wird nach dem Dafürhalten des Dopingjägers Simon insbesondere bei den Trainingskontrollen "sehr in Ruhe gelassen".
4031	Doch der HSV kann mittlerweile über sich selbst lachen, so weit ist es schon wieder.
4032	Doch der ist meist ohnehin nötig.
4033	Doch der Kofferraum des neuen Skoda Superb Combi schlägt sie alle.
4034	Doch der Lauf der Geschichte hält sich nicht immer an den Plan.
4035	Doch der neue stellvertretende Schuldirektor soll dies verboten haben.
4036	Doch der verwandelte Foulelfmeter von "Comebacker" Bouhaddouz machte Sekunden später für Sandhausen den Deckel drauf (77.).
4037	Doch derzeit sind offenbar eher leise als schrille Töne gefragt.
4038	Doch die Mischung Neu- und Kunstschnee verträgt sich nicht.
4039	Doch die Performance der Bayern in der Schlussphase wies darauf hin, dass in München etwas durcheinandergeraten ist.
4040	Doch die Preisbildung bleibt ein Mysterium.
4041	Doch diese massive Konkurrenz schreckte den Konzern nicht ab. Wichtig, um langfristig zu bestehen, sei eben das Thema Nachhaltigkeit.
4042	Doch diesen Einklang mit der Natur findet man nicht nur in ­der Höhe – das sei vielleicht die grösste Lehre seines Projekts, sagt Schneider.
4043	Doch diese Version von Woods' Umfeld dementieren die Organisatoren der Cortina-Rennen entschieden.
4044	Doch die Tradition wird aussterben.
4045	Doch die Union bremst.
4046	Doch, doch senstaionell Mr. Junkers.
4047	Doch eine geeinte Stossrichtung gibt es nicht.
4048	Doch, erklärt Schneider dagegen, die Zahl der Besucher sei seit Jahren stabil; 2014 waren es ungefähr 300 000 Menschen.
4049	Doch er überschätzt sich. Seine Kräfte nehmen schnell ab. Frau, Ärzte und Krankenwärter umsorgen ihn vergeblich: Am 27. Januar 1861 stirbt er 62-jährig.
4050	Doch es genügt, damit Stürme mehr Kraft entwickeln, Hagel, Hochwasser und Hitzewellen zunehmen.
4051	Doch es gibt ein Gegenmittel.
4052	Doch es gibt noch weitere Möglichkeiten Gutes zu tun: Kunden des City Outlets können Geschenke für eine Gebühr von 2 Euro professionell verpacken lassen. 50% des Preises werden an eine gemeinnützige Einrichtung gestiftet.
4053	Doch es ist gar nicht so sehr die Längsdynamik, die den "stärksten GTI aller Zeiten" ausmacht.
4054	Doch es ist nicht so, dass wir nach dem ersten Fehler gleich den Torhüter wechseln werden.»
4055	Doch Fodor ist skeptisch.
4056	Doch gegen die Elfenbeinküste gab es im ersten Gruppenspiel nur einen 10:0-Sieg.
4057	Doch gerade am Osten wollten sich die Hamburger kein Beispiel nehmen.
4058	Doch gerade bei etwas größeren Mittelständlern scheint der Bedarf nach einem Partner auf Augenhöhe groß zu sein.
4059	Doch gibt es auch andere Wege, sich dem mystischen Gipfel zu nähern.
4060	Doch hier winkt die ÖVP ab - derzeit sei das kein Thema für die Partei, hieß es aus dem Parlamentsklub gegenüber Ö1.
4061	Doch im Moment dürfte der erstarkte Dollar nicht unbedingt eine Stütze sein.
4062	Doch längst spielen aufstrebende Schwellenländer wie Indien und China eine entscheidende Rolle, wenn man den Temperaturanstieg eindämmen will.
4063	Doch manchmal stellen sich die Banken quer.
4064	Doch mit Anfang 30 fing der studierte Philosoph an, Filme zu drehen.
4065	Doch mit ein wenig Fingerfertigkeit können Sie aus einer bestimmten Frucht Ihren eigenen Strom erzeugen.
4066	Doch natürlich ist die Frage berechtigt, wie der plötzliche Schub an Einwanderung ökonomisch auf Deutschland wirkt.
4067	Doch nicht etwa, weil ein Gerät ihn der Unwahrheit überführt hatte, sondern weil er einen auffällig luxuriösen Lebensstil führte.
4068	Doch nicht immer steht ein Kabelanschluss zur Verfügung, und drahtloses Internet über LTE ist für Vielsurfer unerschwinglich.
4069	Doch nicht nur aufgrund der vielfältigen Autorenlesungen, die teilweise gesungen, teilweise mit Klarinetten untermalt wurden, war der Stand der Frankfurter Verlagsgruppe AG unter immerhin 2.263 Ausstellern stets gut besucht.
4070	Doch nicht nur bei den aktuellen Teilen, auch bei der MGS-Legacy-Collection fehlt neuerdings Kojimas Name.
4071	Doch nicht nur die finanziellen Auflagen machten Willi Steiner das Leben schwer.
4072	«Doch «nichts sollte ihn abbringen von seinem Weg an die Spitze der Formel 1. Und dieser Weg ist noch nicht zu Ende».
4073	Doch ob längere Ausnahmen für sie oder niedrigere Beträge für Junge viel brächten, ist ungewiss.
4074	Doch ob Spieler, Trainer oder Moderator - im Grunde sind diese "Wie-fühlen-Sie-sich?"
4075	«Doch offenbar kommt die Initiative aus der falschen Ecke.»
4076	Doch Santésuisse beharrt darauf, dass die AG unnötig sei, weil die seit 2002 bestehende einfache Gesellschaft namens Tarmed Suisse ausreiche.
4077	Doch seit Jahren verlassen junge, talentierte Spieler den Verein, vor allem Offensivspieler.
4078	Doch so ein Trabi kann sehr wohl rosten.
4079	Doch sollte man den Altruismus nicht überstrapazieren.
4080	Doch verkauft der sich mehr als 300.000 Mal pro Jahr.
4081	Doch viele scheiterten bei der Frage, wo ihre Ressourcen liegen, so Nagel.
4082	Doch viele Täter kommen aus Zellen und die brauchen schon sehr viel mehr Geld.
4083	Doch von der Attacke selbst ist nichts zu sehen, nichts zu hören: Laserstrahlen.
4084	Doch während man bei diesem edlen Schreibgerät seine persönlichen Kreationen auf dem feinen Lederschaft verewigen kann, wird auf dem Riesenstift das eigene Bild digital dargestellt.
4085	Doch was genau in jener Dezember-Nacht im Restaurant Schiff passiert ist, wissen wohl nur die beiden Protagonisten: Jolanda Spiess-Hegglin (Grüne) und Markus Hürlimann (SVP).
4086	Doch was ist dran am Sturm im Sektglas?
4087	Doch was ist mit den zahlreichen Telefonbucheinträgen?
4088	Doch wenn Passos Coelho Anfang kommender Woche sein Regierungsprogramm für die nächsten vier Jahre im Parlament vorstellt, wollen die Abgeordneten von Sozialisten, Linksblock und Kommunisten ihn und sein Kabinett mit einem Misstrauensvotum stürzen.
4089	Doch wie durch ein Wunder traf die Kugel genau das iPhone, das der Student in seiner Hosentasche hatte.
4090	Doch wie kann man so ein Haus finanzieren?
4091	Doch wie Materie in ihrem Inneren aus einzelnen Atomen zusammengesetzt ist, davon gab es bislang keine Bilder.
4092	Doch wird trotzdem deutsches Recht zurückgestellt u. für mildernde Umstände entschieden wegen "kultureller Eigenheiten", wenn es z.B. um Mord aufgrund islamischer Rechtssprechung (Scharia, Umma) geht."
4093	Doch wirklich geplant wirkt das Verhalten von Y. dennoch nicht.
4094	Doch wo versteckt sich der Fehler?
4095	Dombrowsky: Das Foto eines toten Kindes erzeugt besonders viel Mitgefühl.
4096	Domkaplan Christoph Wittmann und Bistums-Ministrantenreferentin Sarah Hairbucher, die beide in Rom studiert haben, zeigen die Sehenswürdigkeiten.
4097	Doppel-Europameisterin Petrissa Solja hat bei den German Open der Tischtennis-Profis in Bremen das Triple verpasst.
4098	Doppelter Spaß für einen BVB-Anhänger Für seine Leidenschaft für den BVB konnte Bodo Florian seinen jüngsten Sohn Mattes nicht begeistern.
4099	Dort fehlt Personal.
4100	Dort findet am 10. Januar auch der Ruhetag der Rallye statt.
4101	Dort gibt es nun aber klare Vorstellungen, wie das Projekt angegangen werden könnte.
4102	Dort ging sie ihrem Lieblingssport, dem Reiten, nach.
4103	Dort hatten Beamte im vergangenen Monat bei einer Durchsuchung in der Islamistenszene ein Gebetshaus vermummt und mit Schutzwesten, aber auf Socken betreten, weil das Eingangsschild das ausdrücklich verlangte.
4104	Dort, in Richtung Grenzach wie auch auf dem Bruderholz, hätten Grünflächen mit Hochhäusern verbaut werden sollen.
4105	Dort ist er hauptsächlich für die Grünpflege, für den Friedhof und als stellvertretender Hausmeister der Schule beschäftigt und sorgt für Ordnung und Sauberkeit in allen Bereichen, so Krämer.
4106	Dort kann die Bahn auf beamtete Lokführer zurückgreifen, die die Arbeit nicht niederlegen dürfen.
4107	Dort knirscht es im Erdreich, und zwar gewaltig.
4108	Dort können ausgewählte User für bestimmte Begriffe Übersetzungsvorschläge einreichen.
4109	Dort können sie Texte auch ausdrucken oder abspeichern.
4110	Dort konnte man nichts feststellen, aber die Schmerzen blieben.
4111	Dort leben die knapp 600 angekommen Flüchtlinge, die auf engem Raum hausen (siehe links unten).
4112	Dort postete sie in den vergangenen Monaten auch schon häufiger Bilder von Bubba Sue.
4113	Dort richtete sich heute auch Frankreichs Präsident François Hollande an die Bevölkerung: Sowohl gegen Juden wie auch gegen Muslime seien immer mehr Übergriffe im Land zu verzeichnen, insbesondere nach den Anschlägen von Paris.
4114	Dort ruft er Muslime, Buddhisten und Hindus zum Dialog auf.
4115	Dort seien sie zur nächsten Polizeiwache gegangen.
4116	Dort sei ihm etwas in Tee oder Cola gemischt worden.
4117	Dort sind zwei Grundschulen bedroht.
4118	Dort soll Cervantes wegen Veruntreuung von Steuergeldern eingesessen und begonnen haben, seinen weltberühmten Roman zu schreiben.
4119	Dort werden die Konflikte auf dieser Welt behandelt.
4120	Dort wird er seine neugeborene Nichte, Prinzessin Charlotte, besuchen.
4121	Dort wurde ebenfalls eine Kundin verletzt.
4122	Dort wurde einer sich ruhig verhaltenden Frau eine Vollfesselung verpasst, obwohl sie an einer koronaren Herzerkrankung litt.
4123	Dotcom will das Urteil anfechten, Neuseelands Regierung will dies vor einer Entscheidung über die Auslieferung abwarten.
4124	Download-Erweiterungen bestehender Spiele zum Festpreis, sogenannte DLCs, scheinen die neue Gelddruckmaschine der Spieleindustrie zu sein.
4125	DPA Ex-HSV-Coach Fink: neuer Job auf Zypern Über ein Jahr nach seiner Entlassung beim Hamburger SV hat Thorsten Fink einen neuen Job: Der frühere Bundesliga-Trainer geht zum zyprischen Erstligisten Apoel Nikosia.
4126	DPA Junge Puten: Einige Bakterien haben durch Übereinsatz Resistenzen gegen Antibiotika entwickelt Strengere Gesetze?
4127	Draghi für Schuldenerleichterung Erwartet wird, dass zur Stützung der kriselnden Banken auch bestimmte Anleihegläubiger zur Kasse gebeten werden.
4128	Dragons Dogma empfand ich als das viel bessere Dragon Age - viel Dynamischer und weniger Schema x. Der Schwierigkeitsgrad war auch sehr angenehm hoch!
4129	Drahi wurde in Medienberichten zuletzt auch ein Interesse an dem US-Kabelriesen Time Warner Cable nachgesagt.
4130	Dramatische Wende im Fall des vor einer Woche in Berlin-Moabit verschwundenen vierjährigen Flüchtlingsjungen: Eine Mordkommission hat jetzt die Ermittlungen übernommen, wie die Berliner Polizei am Donnerstagabend mitteilte.
4131	Draxler schießt Wolfsburg zum Sieg Wolfsburg kam unterdessen in der Gruppe B zu einem 1:0-Erfolg.
4132	Drei 18 jährige versuchen eine 19 jährige zu vergewaltigen, so daß diese nur durch massive Gegenwehr flüchten konnte.
4133	Drei Astronauten erreichen ISS Die Reise des Trios zur Raumstation hatte sich nach dem Absturz eines unbemannten Raumfrachters um zwei Monate verzögert.
4134	Drei haben eine Bewährungsstrafe erhalten.
4135	Drei "heiße Sitze" sind noch zu besetzen.
4136	Drei Jahre nach der 17:21-Finalniederlage gegen die New York Giants zogen Brady und Co. mit den Giants und den Green Bay Packers in der ewigen Bestenliste gleich.
4137	Drei Okotie-Treffer in Unterzahl reichen Löwen nicht Akrobat schööön: Paderborns Saglik beim Seitfallzieher.
4138	Drei Tage später liegt sie tot in ihrer Zelle - angeblich ein Selbstmord.
4139	Drei von vier Befragten möchten nach einer Umfrage des Meinungsforschungsinstituts YouGov nicht, dass sie in Geschäften nicht mehr mit Bargeld bezahlen können.
4140	Drei Wochen lang habe er sich viele Halbwahrheiten und Anschuldigungen anhören müssen, gestern erklärte der 40-Jährige seine Sicht der Dinge.
4141	Dresser-Rand mit 7900 Beschäftigten kam zuletzt auf einen Jahresumsatz von 2,8 Milliarden Dollar.
4142	Drittbeste ÖSV- Läuferin war Nicole Schmidhofer auf Rang acht.
4143	Droemer, München. 252 S., 12,99 Euro Wir schreiben Mitte Mai 1950.
4144	DrogenEin Trip um die Welt Neuseeländer zahlen für 1 Gramm Koks 200 Euro, Briten bestellen Drogen oft im Darknet.
4145	Druck aus Deutschland kommt, allerdings in genau die von Ihnen angenommene entgegengesetzte Richtung.
4146	Drucken Die Baumdecke der Erde.
4147	Drücken sich, wo es nur geht, wenn es darum geht, Verantwortung zu übernehmen.
4148	Drücken Sie ihr Interesse am Text An Ostern für die Abrüstung aus und tätigen Sie eine spezifische Flattr-Spende.
4149	Drucken Versenden Fehler melden Sie haben einen Fehler gefunden?
4150	Duell der Champions: Stefan Effenberg gegen Daniel Aminati bei "Schlag den Star" auf ProSieben Unterföhring (ots) - 1. Juli 2015.
4151	Du hast noch keinen Account?
4152	Dumanli: Vor drei Jahren hätten wir alle gelacht, wenn jemand gesagt hätte, dass soziale Medien in der Türkei verboten werden.
4153	›Du meldest mir eine Fehlinformation.
4154	Dummerweise hat die 19-Jährige wegen eines Muskelfaserrisses ihre Anreise zur DFB-Auswahl absagen müssen.
4155	Dumm nur, dass die neu entwickelte Software aufgrund technischer Mängel noch gar nicht überall zur Verfügung gestellt wurde.
4156	Dumm sind die Leute, die meinen, mit demselben Fehler wie x-mal vorher noch irgendetwas retten zu wollen.
4157	Du mußt mal deine Zeit 70 Jahre zurückdrehen.
4158	Dunkle Rauchschwaden und Stromausfälle Ein technischer Defekt hat in der Freiburger Innenstadt starke Rauchentwicklung und Stromausfälle ausgelöst.
4159	Durch das Erscheinen der Polizei konnten die Beteiligten beruhigt werden.
4160	Durch den Aidstod des US-Schauspielers Rock Hudson wird die Krankheit einer breiten Öffentlichkeit bekannt.
4161	Durch den Bug ist die Auflistung im Beta-Store aber umfangreicher und umfasst auch alle Inhalte, die als In-App-Purchases zu haben sind - inklusive der jeweiligen Preise.
4162	Durch den direkten Anreiz, für Handlungen belohnt zu werden, will bgood möglichst viele Menschen motivieren, ihr Verhalten langfristig zu ändern.
4163	Durch den neuen Dresscode sollen laut Sprecher des Katholischen Schulverbandes an dem Gymnasium „ungute Gefühle“ verbannt werden, damit sich Lehrer und Schüler besser aufs Arbeiten und Lernen konzentrieren können.
4164	Durch den Unfall entstand ein Schaden von rund 10.000 EUR.
4165	Durch den verdienten Sieg über den Tabellenfünften aus Unterföhring wahrte der TSV seinen Fünf-Punkte-Vorsprung auf Verfolger Pullach (6:0 gegen die SpVgg Landshut) und ist somit nicht mehr einzuholen.
4166	Durch derartige Angriffe seien seit Januar 2014 allein in der Provinz Aleppo mehr als 3000 Menschen getötet worden, heißt es in einem am Dienstag veröffentlichten Bericht der Menschenrechtsorganisation.
4167	Durch die Deformation können Leiterbahnen im Träger oder aber Pins im Sockel beschädigt werden.
4168	Durch die Einsatzkräfte wurde ein pH-Test durchgeführt.
4169	Durch die im Geschäftsjahr 2014 ergriffenen Maßnahmen zur Kapitalbeschaffung konnte die Liquidität der Gesellschaft jederzeit gewährleistet werden.
4170	Durch diesen Mann war die Frau so abgelenkt, dass sie den Diebstahl der Geldkassette des Standes nicht bemerkte.
4171	Durch die Übertragung von Stimmrechten bei der Produktionstochter VST Verbundschalungstechnik s.r.o. auf einen VST-Geschäftspartner konnte ein Entkonsolidierungserfolg von 8,2 Mio. Euro verbucht werden.
4172	Durch die Vermeidung von JBIG2 oder durch die Verwendung des neuen Xerox-Patches soll die Anzahl der fehlerhaften Scan-Dateien auf ein Minimum reduziert werden.
4173	Durch eine kurze Begegnung zwischen Jan (Leonard Carow) und der Freigängerin Judith (Jenny Schily) werden die Ereignisse angestoßen.
4174	Durch eine Zusammenarbeit mit Emberify hält die Analyse von Fitnessdaten und Gerätenutzung Einzug.
4175	Durch Preissteigerungen und die Ausweitung der Kreditmenge hat sich der faire Wert für den Goldpreis mittlerweile auf 1.800 $/oz erhöht.
4176	Durchschnittlich wurden die Studienteilnehmer 8,5 Jahre beobachtet, am Beginn waren bei diesen noch keine Herzerkrankungen diagnostiziert worden.
4177	Durch seine „Schalleffekt-Technik“ verbraucht es außerdem deutlich weniger Pressluft.
4178	Durchwegs konnten die teilnehmenden Orchester eine höhere Bewertung als im Vorjahr erreichen.
4179	Düsseldorf plant flächendeckendes WLAN-Netz ab August von Bernd Kling am 13. Juli 2015, 18:25 Uhr Düsseldorf erhält ein flächendeckendes WLAN-Netz für die kostenlose Nutzung.
4180	"Dynamic Buy" soll Einzelhändlern einen Echtzeit-Einblick in Bestand und Abverkauf bieten, die App "Adivsor Alert" ist darauf ausgerichtet, Finanzberater bei der Arbeit zu unterstützen.
4181	Dzemailis Besitzer verlangt zwei Millionen Ablöse.
4182	Ebenfalls angekündigt: Sahra Wagenknecht von den Linken, der Mitgründer der spanischen Protestpartei Podemos, Miguel Urban, und ein Vertreter der neuen griechischen Regierungspartei Syriza.
4183	Ebenfalls getestet werden Stauwarnungen, wenn das Ende des Staus etwa wegen einer Kuppe nicht gesehen werden kann (elektronisches Bremslicht).
4184	Ebenfalls lassen sich Dateien beliebigen Formats und beliebiger Größe mit Skype übertragen.
4185	Ebenfalls mit dabei sind ein circa 60 x 60 Zentimeter großes Poster, das die Map der Spielwelt Medici zeigt, sowie ein 32-seitiges Artbook mit vielen Konzeptzeichnungen.
4186	Ebenfalls praktisch in diesem Zusammenhang ist das reduzierte Rauschen.
4187	Ebenfalls wurde die Sperrstunde am Freitag von sechs auf sieben Stunden verlängert.
4188	Ebenso die Eltern der - angeblich - beiden Kollegen, die - angeblich - auch im Hause waren.
4189	Ebenso die Wochenenden, wobei die Einrichtung, in der er seit dem Wechsel in den offenen Vollzug einsitzt, eine nettere Umgebung bietet als zuvor die in Landsberg.
4190	Ebenso einfach können Fleischwunden im Gesicht drapiert werden.
4191	Ebenso skurril wie diese von einem Japaner erfundene Figur wirkt aus heutiger Sicht auch "Donkey Kong", ein klobiger Gorilla, der Fässer auf einer schiefer Ebene rollen lässt.
4192	Ebenso wenig ist zu erfahren, wer hinter dem Vorstoss steckt.
4193	Ebenso werden Volkswagen für alle Kosten aufkommen.
4194	Ebenso wie der deutsche Schauspieler Daniel Brühl ("Rush - Alles für den Sieg") und die Französin Audrey Tautou ("Die fabelhafte Welt der Amélie").
4195	Ebenso wie Huckabee bemüht sich RICK SANTORUM um wertkonservative Wähler.
4196	Eberl und Weinzierl kennen sich schon lange, haben in der Jugend zusammen in der Bayern-Auswahl gespielt.
4197	Ebola-Virus kann sich monatelang in Samenflüssigkeit halten : Freetown/Boston (dpa) - Nach einer überwundenen Ebola-Erkrankung können Männer Virusbestandteile noch mindestens neun Monate in ihrer Samenflüssigkeit haben.
4198	Eckners WM-Taktik-Check: Pure Unordnung: So stellt Algerien Löws Defensive bloß 01.07.
4199	ECO bringt praktische Beispiele sowie gute Tipps und erlaubte Tricks, wie man Zahlungen an den Finanzminister vermeiden oder vermindern kann.
4200	Edit1: Liveblog, vergesst das mit den 13 Stunden..
4201	Efeu - Die Kulturrundschau Die Documenta hat eine schöne sechzigjährige Vergangenheit.
4202	Effektiv vergrößert sich so der nutzbare Videospeicher drastisch.
4203	Effenberg tat Gewesenes leichter Hand ab: «Welchen Empfang ich erwarte, spielt keine Rolle.»
4204	Egal, ob der Mord im Zusammenhang mit Streitigkeiten unter den Asylbewerbern selbst oder auf einen fremdenfeindlichen Akt zurückzuführen ist.
4205	Egal ob Fernseher, Reisen, Schmuck oder iPhone – wer in der Weihnachtszeit teure Geschenke kauft, greift hin und wieder zu zinslosen Krediten.
4206	Egal ob Strategie-, Action-, Rollen- oder Kartenspiele, Online Games faszinieren nicht nur Kinder und Jugendliche, sondern auch immer mehr Erwachsene»
4207	Egal ob während der Fahrt oder im Stadion an der Rennstrecke.
4208	Ehefrau und Tochter ließ er zurück.
4209	Ehe ich mich versehe, darf ich nicht mehr nach Miami zurück.
4210	Eher die drei anderen, Leverkusen, Wolfsburg und Gladbach.
4211	Ehrerbietungen wie diese gibt es längst viel zu viele.
4212	Eigentlich ähnelt es sehr dem Event, das wir gerade erst in Portugal erlebt haben", meinte er.
4213	Eigentlich hätte er seine kombinierte Strafe bis 2016 in Dänemark absitzen müssen und wäre als freier Mann entlassen worden.
4214	Eigentlich ist Veroljub Salatic, als Sechsjähriger aus Jugoslawien eingewandert, kein böser Mensch.
4215	Eigentlich müsste mündigen Bürgern spätestens seit der Finanzkrise bewusst sein, dass man von Finanz- und Wirtschaftsfragen besser etwas versteht.
4216	Eigentlich wollten Kanzlerin Angela Merkel und die Ministerpräsidenten schon längstens einig sein über die Frage, wie die Steuereinnahmen in Zukunft über das Land verteilt werden.
4217	Ein 21-Jähriger aus der Gruppe konnte für seine Waffe einen sogenannten kleinen Waffenschein vorweisen.
4218	Ein 32-jähriger Wachmann aus Brandenburg gestand die Taten, wie Vertreter von Polizei und Staatsanwaltschaft heute in Berlin sagten.
4219	Ein 5,25-Zoll-Einbauschacht, dazu Platz für drei 3,5-Zoll-Festplatten und insgesamt neun 2,5-Zoll-Laufwerke lassen aufhorchen und vor allem grübeln wie all das in dem doch noch recht kompakten Cube untergebracht werden soll.
4220	Ein 76-jähriger Opel Meriva-Fahrer wollte gegen 15.15 Uhr vom Industriegebiet kommend die L 387 geradeaus überqueren und missachtete die Vorfahrt eines von links aus Richtung Ortsmitte kommenden 17-jährigen Leichtkraftradfahrers.
4221	Ein Abbruch der Verhandlungen über Kredite der Bundesfinanzagentur an Kärnten wäre ein schwerer Schaden für Kärnten und käme einer Blamage gleich, widersprach der Parteichef seinem Klubobmann.
4222	Ein Abschluss der Ministerkonferenz ohne Ergebnisse zur Doha-Runde würde sich auf die künftige Tätigkeit der WTO schädlich auswirken.
4223	Ein ägyptisches Gericht hat am Mittwoch 230 Aktivisten, die gegen den damaligen ägyptischen Präsidenten Husni Mubarak protestiert hatten, zu lebenslanger Haft verurteilt.
4224	Ein Aktionär bringt sich via Anwalt in Stellung.
4225	Ein Alkoholkonsum vor Fahrtantritt wurde eingeräumt.
4226	Ein allgemeines Russland-Bashing oder doch nur eine Farce?
4227	Ein anderer Tweet zitierte fälschlicherweise Papst Franzikus: "Papst: Der Dritte Weltkrieg hat begonnen."
4228	Ein Anruf würde sie das kosten, nicht mehr.
4229	Ein auf den ersten Blick ganz anderes Problem sind der hohe Energieverbrauch und die damit verbundenen Kosten und CO2-Emissionen von Gebäuden.
4230	Ein Auslöser für den Verkaufsdruck sind wohl Befürchtungen über mögliche Auflösungen von Finanzierungsgeschäften, bei denen Kupfer als Sicherheit hinterlegt wurde.
4231	Ein Austausch finde statt zu der Frage: Wie wohne ich eigentlich?
4232	Ein Autofahrer auf der B 3 in Höhe Windschläg wählte am Donnerstagabend um 22.10 Uhr den Polizeinotruf.
4233	Ein Beitragsrückgang ergab sich vor allem bei der Vollversicherung, während die Beiträge in der Ergänzungsversicherung gewachsen sind.
4234	Ein berühmter Trickster ist Prometheus, und der hat uns ja immerhin das Feuer gebracht.
4235	Ein Bild aus den besseren Tagen des Bernd Lucke.
4236	Ein bisschen Anstand kann man auch von einem Bastien Girod Fan verlangen.
4237	"Ein bittereres Ende gibt es nicht", sagte Torwart Bernd Leno.
4238	Einbrecher sollten sich mit Radsprinterin Kristina Vogel nicht anlegen: Angesichts ihrer bewiesenen Schnelligkeit wäre eine Flucht eher zwecklos und noch dazu ist sie Polizeiobermeisterin.
4239	Ein BVB-Fan hatte offenbar schon vor Spielbeginn eine Ahnung, wie die Begegnung ausgehen würde.
4240	Ein Caterer liefert drei Mahlzeiten am Tag, es wird einen kleinen Kindergarten geben und erste Deutschkurse sollen angeboten werden.
4241	Eindeutig zu wenig, weshalb sich Bielefeld nach dem 15. Spieltag auf dem 14. Tabellenplatz wiederfindet - nur drei Punkte vor einem Abstiegsplatz.
4242	Ein Drittel der Menschen, die voraussichtlich zwischen dem 30. Oktober und dem 2. November aus Bundesgefängnissen entlassen werden sollen sind Ausländer, die daraufhin abgeschoben werden sollen, hieß es weiter.
4243	Ein dritter Grund ist, dass sich die Altlasten aus der Bankensanierung in der Finanzkrise verringerten.
4244	Ein Drogenkurier und drei Mittäter sind am Samstag in der Schweiz und Österreich verhaftet worden.
4245	Ein Durchbruch beim Treffen mit Finanzminister Varoufakis ist sehr unwahrscheinlich.
4246	Ein Dutzend Kilometer ziehe er täglich mit seinen Tieren sowohl über eigene als auch über Gemeindeflächen, erzählt der 51-Jährige, während seine beiden altdeutschen Hütehunde Kira und Roody munter herumlaufen.
4247	Eine 53 Jahre alte Frau aus St. Veit an der Glan ist am Samstag beim Schwimmen im Ossiacher See ertrunken.
4248	Eine Airbus-Sprecherin sagte Reuters, das Unternehmen kenne die Medienberichte über den Absturz und unternehme derzeit alles, die Situation zu klären.
4249	Eine andere Kasse verlinkt gleich noch zu der Quelle von der aus die Telefonie-Software zu beziehen ist und spendiert außerdem noch eine Installationsanleitung dazu.
4250	Eine Anwaltskanzlei hat nur wenige Stunden nach dem Bekanntwerden, Klage beim Bundesverfassungsgericht eingereicht.
4251	Eine Anzeige bei der Polizei brachte bis dato keine Hinweise.
4252	Eine Autofahrerin hat am Montag vor einer Schule in Esslingen zwei Kinder mit ihrem Auto angefahren.
4253	Eine BASF-Sprecherin teilte mit, es sei nie ausgeschlossen worden, den Tausch zu einem späteren Zeitpunkt zu vollziehen.
4254	Eine Benachrichtigung über den Abschuss sei lediglich 23 Minuten zuvor erfolgt, teilte das US-Zentralkommando in Tampa mit.
4255	«Eine besondere Herausforderung dabei ist, das Spielerlebnis an die Nutzung auf dem Smartphone anzupassen: Eine typische Spiel-Runde ist nur drei Minuten lang.»
4256	Eine Besonderheit dieser Form der Achromatopsie könnten Entwicklungsstörungen der Macula densa sein, dem Ort des schärfsten Sehens.
4257	Eine bestimmte Zeichenkette lässt einige Skype-Clients abstürzen, wenn diese als Nachricht versendet wird.
4258	Eine der beiden Gehäusekammern bietet Platz für ein ATX-Netzteil, das durch einen Luftfilter an der Gehäuserückseite staubfrei bleibt.
4259	Eine der größten finanziellen Herausforderungen wird die notwendige Generalsanierung unseres mittlerweile ältesten Flugzeuges OE-DLS, eine Cessna 172, Baujahr 1970.
4260	Eine der vielversprechendsten Methoden, um Strom aus Wind und Sonnenkraft langfristig zu bunkern, besteht darin, überschüssige Elektrizität in Wasserstoff und Sauerstoff aufzuspalten.
4261	Eine deutsche Marine, die sich um den Transport der eigenen Waffensysteme kümmert, ist nicht mehr existent?
4262	Eine dreiköpfige Schiedskommission in Edathys Heimatbezirk Hannover habe die Begründung der Parteispitze bemängelt.
4263	Eine düstere Prognose des Wechselrichter-Herstellers SMA Solar (SMA Solar Technology) für das laufende Jahr hat dessen Aktien auf ein Rekordtief gedrückt.
4264	Eine eingeleitete Fahndung verlief negativ.
4265	Eine einzelne Zelle könne nicht einfach ausgewechselt werden, so dass acht Zellen abgeschaltet werden mussten.
4266	Eine einzigartige Kombination aus Kraft und Wärme.
4267	Eine engagierte Redaktion aus festen Mitarbeitern erstellt seit vierzehn Jahren News, Tests und Videos für PC, Konsole und Handhelds.
4268	Eine Entführung, so scheint es, wurde gerade noch einmal verhindert.
4269	Eine Entscheidung des Spaniers wird es wohl noch in diesem Jahr geben.
4270	Eine Entscheidung, die für mich und für meine weitere Zukunft passt.
4271	Eine Entscheidung, für die man jetzt offenbar von den Wählern abgestraft wurde.
4272	Eine Entscheidung über die Zukunft des Superstars naht also.
4273	Eine enttäuschende Veranstaltung, die mehr Potenzial hätte haben können.
4274	Eine Eröffnung im Jahr 2018 hält Goebl daher für "völlig unrealistisch".
4275	Eine Erste-Sprecherin sagte, das Institut habe sein Interesse bekundet und warte nun auf das Ergebnis.
4276	Eine Etappe wie gemacht für die Sprinter!
4277	Eine fahndungsmäßige Überprüfung der Person hatte zum Ergebnis, dass der Mann bereits mehrfach wegen Verstößen gegen das Betäubungsmittelgesetz in Erscheinung getreten ist.
4278	Eine falsche Geste, ein missglücktes Video, ein längst vergessenes Foto – im digitalen Zeitalter leiden Politiker an den Folgen einer medialen Überbelichtung, die Angst und Anpassung erzeugt.
4279	Eine Frist gibt es laut Kollektivvertrag bei Reinigungskräften nicht.
4280	Eine ganz schwache Abschlussquote in der ersten Hälfte verhalf dem insolventen Hamburger Club zu seinem siebten Sieg nacheinander.
4281	Eine Garantie, glimpflich davonzukommen, gibt es aber nie.
4282	Eine gelungene Arbeit hat CryZENx definitiv abgeliefert.
4283	Eine Geschichte, die ohne Facebook nicht möglich gewesen wäre.
4284	Eine Glosse Bild vergrößernLehrer Zeki Müller (Elyas M'Barek) sucht seine Chaotenschüler in Bangkok - Foto: dpa Viereinhalb Millionen Besucher in 14 Tagen, „Fack ju Göhte 2“ feiert Rekorde.
4285	Eine Große Koalition zwischen Labour und Tories kann ausgeschlossen werden.
4286	Eine grosse Unsicherheit sehen Ökonomen ausserdem in den Parlamentswahlen vom 7. Mai.
4287	Eine halbe Milliarde Franken investiert das Emirat Katar in das gigantische ­Tourismusprojekt, das seine Pforten 2017 öffnen wird.
4288	Eine halbe Million Nutzer folgen der 19-jährigen Australierin auf Instagram, sie haben auf Tausenden Fotos ihre Figur bestaunt oder ihr Outfit gelobt.
4289	Eine Idee wäre zum Beispiel ein Linienfrachtbus.
4290	Eine Klage liefert zusätzliche Hinweise darauf, dass Apple unter die Auto-Hersteller gehen könnte.
4291	«Eine kleine Minderheit von Menschen will illegal aus den Booten Profit schlagen», so Andriotis.
4292	Eine kleinere Rate eingehender Links bedeutet auch eine schlechtere Platzierung der Webseite im Google-Ranking.
4293	"Eine Koalition mit der CSU kann keine Option für die SPD sein", sagt Juso-Chef Tobias Afsali.
4294	Eine kosovarische und eine bosnische Familie will kontrollieren, wie es mit unserer Zivilcourage und Ehrlichkeit aussieht.
4295	Eine lebenssatte Rückschau auf den eigenen Werdegang, von dem der SPIEGEL im Mai einen Vorabdruck brachte.
4296	Eine Minute später gehen die Bayern dank Götze aber wieder in Führung (17.), bevor Lewandowski mit dem 3:1 (25.) den Sieg schon früh klarmacht.
4297	Eine moderne Tragödie, angesiedelt in der Cukurova-Ebene im Südosten der Türkei, wo Memed gegen den ausbeuterischen Großgrundbesitzer Abdi Aga zu Felde zieht.
4298	Eine mögliche Klage der G10-Kommission des Bundestags sieht der Chef des Kanzleramts gelassen.
4299	Eine Möglichkeit, sich von den Schulden zu befreien, kann ein Privatinsolvenzverfahren sein.
4300	Eine Münchnerin verabschiedet sich am Sonntag von Helmut Dietl.
4301	Einen Boykott aller Russlandreisen befürworte er aber nicht, weil weiter der Dialog gesucht werden müsse.
4302	Einen entsprechenden Entwurf für das neue Zahlungskontengesetz verabschiedete das Kabinett am Mittwoch.
4303	Einen ersten Vorgeschmack auf die Veränderungen im Konzern, die seit dem Piech-Abgang im Vordergrund stehen, gab es kürzlich mit der eigenständigen Nutzfahrzeug-Holding für die VW-Töchter MAN und Scania.
4304	Eine neue Drachme würde gegenüber dem Euro mit Sicherheit schon bald deutlich abwerten.
4305	Eine neue Eiszeit mit dem Westen stünde im Raum.
4306	Einen festen Veröffentlichungstermin bleiben die Entwickler noch schuldig.
4307	Einen konkrete Ausblick für 2015 gab ABB-Chef Ulrich Spiesshofer nicht.
4308	Eine noch unbestätigte Zero-Day-Lücke im aktuellen Flash Player 16.0.0.257 wird anscheinend bereits genutzt, um per Drive-by Download Schadprogramme einzuschleusen.
4309	… einen Plastik-Flipper: Ein dünnes Stück Plastik, oft aus einer PET-Flasche herausgeschnitten, welches Täter zwischen Rahmen und Türschnapper einführen, bis dieser aufspringt.
4310	Einen Radio oder ein Fernsehgerät hat er nicht.
4311	Einen schönen Sonntag. 5. Wen's nicht interessiert, muss ja nicht gucken.
4312	Einen solchen Lernprozess erwartet er nun wieder.
4313	Einen solchen von Caleta-Car konnte Torschütze Rassadkin in der ersten Minute der Nachspielzeit nicht ausnützen.
4314	Einen Tag nach der Ermordung zweier türkischer Polizisten in der Grenzprovinz Sanliurfa sind drei Verdächtige festgenommen worden.
4315	Einen Tarifabschluss wolle die Bahn bis zum Inkrafttreten des Tarifeinheitsgesetzes verschleppen.
4316	Ein Entzug von Kindern muss zuerst anders gelöst werden.
4317	Einen Unterschied gibt es indes: Federer agierte damals wie heute aggressiv, er diktierte das Geschehen.
4318	"Eine öffentlich sichtbare Architektur, die die Tradition mit Modernität verknüpft, besitzt eine aufklärerische Wirkung auf die Gesellschaft und die Menschen des Landes."
4319	Eine Partei ist gekippt.
4320	"Eine Passantin blieb stehen und sagte mir: »Endlich passiert einmal etwas«" Andere wiederum beließen es nicht bei Kommentaren.
4321	Eine Perspektive, die den Autorinnen noch gut von ihren eigenen Kindern her vertraut ist, auch wenn diese inzwischen Teenager oder längst erwachsen sind.
4322	Eine Polizeipatrouille konnte daraufhin zwei Männer anhalten.
4323	Eine professionelle Kamera ist nicht nötig, die Dokumentation mit dem Smartphone reicht aus.
4324	Eine Reihe neuer Online-Unternehmen rüttelt derzeit die Bankenbranche durch.
4325	Eine Richterin in Barcelona entschied, es gebe keine Anhaltspunkte dafür, dass der Argentinier bei diesen Spielen, die unter dem Titel „Messis Freunde gegen den Rest der Welt“ veranstaltet worden waren, Einnahmen der Steuer vorenthalten habe.
4326	Einerseits, weil die SPÖ vor fünf Jahren mit nur drei Stimmen ihre absolute Mehrheit (15 Mandate) retten konnte.
4327	Ein erstes Gesuch, das bereits 2013 eingereicht worden war, erfüllte die Vorgaben noch nicht und musste überarbeitet werden.
4328	Einer Strafe entgeht der Mann aber nicht, der amtsbekannte 68-Jährige wird wegen zahlreicher Delikte angezeigt.
4329	Einer von ihnen sei tot, die drei anderen seien mit Schussverletzungen ins Krankenhaus gebracht worden.
4330	Einer will den Zuhälter spielen, ein Anderer kneift schon nach wenigen Tagen den Arsch zu und geht.
4331	Eine sagt: "Gleich gehen wir noch an den Wasserfall, einen Sekt trinken."
4332	Eine schlechte Leistung wie beim 1:2 bei der Hertha.
4333	Eine schwarze Frau wirbt für Schokomilch.
4334	Eine Sichtschutzwand ist Anfang der 1990er Jahre auch nach Insistieren des Bezirksamtes im Kreuzberger Prinzenbad gezogen worden.
4335	Eine solche Abstimmung ist nicht unwahrscheinlich, weil die EU bisher Kontingente strikt ablehnt.
4336	Eine solche Komposition hatte die BVG vor Kurzem mehrere Tage in Spandau erprobt.
4337	Eine solche Produktionszelle beansprucht ungefähr 80 Quadratmeter.
4338	Eines Tages lud die Sex-Lehrerin den Teenager auf eine Wanderung auf „einigen versteckten Wanderwegen“ ein.
4339	Eine Studie zeigte aber auch, dass Männer in Beziehungen weniger Sport treiben als Singles Frauen profitieren von einer Partnerschaft gesundheitlich in einem geringeren Ausmaß als Männer, da sie auch als Single eher gesund leben.
4340	Eine Teilung sei nicht sinnvoll, sagte der Sprecher.
4341	Eine Theorie ist dabei, dass derzeit nur jene IP-Blöcke gesperrt werden, von denen eine besonders hohe Anzahl an Zugriffen erfolgt.
4342	Eine Übersicht der Battles sowie Bilder aus der Show und alle weitern Infos zu "The Voice of Germany" gibt es auf der Presseseite www.presse-portal.tv/voice.
4343	Eine Übersicht von Zitaten rund um die Ereignisse der vergangenen Monate.
4344	Eine unmittelbare Rückeroberung würde mich doch sehr überraschen.
4345	Ein Euro-Austritt, kurz Grexit, ist weiterhin denkbar.
4346	Eine US-Kolonie aus kleinteiligem Flickwerk mit Politikern, die diesen Begriff zur Satire haben verkommen lassen.
4347	Eine Veranstaltung dieser Größenordnung kann nicht ganz ohne Auswirkungen für die Umwelt bleiben - wieviel von den Klimaschutzmaßnahmen bei der Konferenz ist Kosmetik?
4348	Eine Vermisstenanzeige liegt der Polizei derzeit nicht vor.
4349	Eine Viertelstunde später rutschte ein Auto zwischen Güdesweiler und Oberthal von der Straße.
4350	Eine von ihnen ist die Topanwältin Judy Clarke, die darauf spezialisiert ist, die Todesstrafe zu verhindern.
4351	Eine Vorkriegsnazientwicklung, alles andere als preiswert, verglichen mit einem A Kadett mit 4 Türen und einem passablen Kofferraum zum gleichen Preis!
4352	Eine weitere Einbauposition für eine weitere Festplatte im Format 3,5 oder 2,5 Zoll ist abhängig von der Größe der verwendeten Erweiterungskarte.
4353	Eine weitere Herabstufung ist nicht ausgeschlossen.
4354	Eine Zivilstreife der Polizei wurde in der Nacht auf Samstag auf der neue eröffneten B148 im Bereich von St. Peter am Hart von einem viel zu schnellen Auto überholt.
4355	Eine Zufriedenheitsstudie, deren Ergebnisse sich sogar auf die rarsten Varianten des 3ers übertragen ließen, nämlich die Cabrio-Limousinen des Stuttgarter Karossiers Baur.
4356	Eine zuletzt immer wieder diskutierte Umverteilung der TV-Gelder, die den Löwenanteil der Vereinseinnahmen ausmachen, findet lau Seifert frühestens mit Beginn des neuen TV-Vertrages ab der Saison 2017/18 statt.
4357	Einfach mal die Augen auf.
4358	Einfach mal Gesetz anwenden und das Problem ist gelöst.
4359	Ein feuriger Redner wie er ist da immer willkommen.
4360	Ein Finanzamt am Ort zu haben, war für viele Lokalpolitiker erstrebenswert: Eine Immobilie war vermietet, ein paar sichere Jobs geschaffen.
4361	Ein Förderprogramm aus NRW unterstützt den Nachwuchs der Webvideo-Macher mit Ideen, praktischen Tipps und 100.000 Euro.
4362	Ein Fragment eines Unterkiefers werde dem Schriftsteller zugeschrieben.
4363	Ein gefüllter Beutel sei nämlich ein Widerstand, der die Leistung drosselt.
4364	Ein genaueres Ergebnis kann allerdings erst ein ausführlicher Test zeigen.
4365	Ein Genuß wie die Techniker Suarez und Neymar die "beste Abwehr der Welt" oder so ähnlich ausgespielt haben.
4366	Ein Gericht verhinderte vorerst, dass der traditionsreiche Baustoffhersteller die Kontrolle über Sika gewinnt.
4367	Ein Gesetzentwurf, der die eingetragenen Partnerschaften in ganz Italien erlauben würde, wird derzeit von einem Ausschuss des italienischen Senats geprüft.
4368	Ein Gespräch über die aktuelle Flüchtlingssituation und - Werwölfe.
4369	Ein größerer Stellenabbau ist nicht geplant, allerdings dürfte ein Teil der Leiharbeiter ihre Jobs verlieren.
4370	Ein großer Pulk machte sich mit den Medium-Reifen auf den Weg aus der Box - Rennbedingungen.
4371	Ein Grund dafür ist sicher die Fachkenntnis, die solche Investoren haben.
4372	Ein Grund seien hohe Wertberichtigungen auf Kohlekraftwerke, sagte Vorstandschef Frank Mastiaux in Karlsruhe.
4373	Einige Angestellte würden auch im Provisorium arbeiten.
4374	Einige Banken fordern auch Gebühren, meist bei Vorbezug für Wohneigentum.
4375	Einige beliebte Videos haben auch klickträchtige Zeilen wie "Vormittags Schülerin - Abends Hure" und "Sex vor der ganzen Klasse?"
4376	Einige benennt auch die Bundesanstalt: Wie steht es um die Griffigkeit der Oberfläche und die Fugenausbildung zwischen den einzelnen Plastikelementen?
4377	Einige Besucher mussten sogar stehen.
4378	Einige Kommentare liegen jenseits von gut und böse.
4379	Einige Leute hätten vorgeschlagen, dass die Konsole auch Filme abspielen können müsse.
4380	Einige Münchner Anhänger mussten nach einer Auseinandersetzung mit der Polizei ins Krankenhaus.
4381	Einige osteuropäische Länder fordern mehr als diese militärischen Ministrukturen: Sie wollen ständige Nato-Stützpunkte.
4382	Einige Polizisten könnte man auch aus ihrer jetzigen Tätigkeit der Registrierung von Flüchtlingen herauslösen und diese Aufgabe komplett dem BAMF überlassen.
4383	Einiges deute darauf hin, dass die islamistischen Extremisten ihre Anschlags-Taktik geändert haben.
4384	Einige von ihnen sollen nach intensiver Ausbildung und Kampfeinsätzen in ihre Heimat zurückgekehrt sein.
4385	Ein „interessante Graffiti“, merkte die „Washington Post“ an. „Wir hätten uns gewünscht, diese Bilder vor der Ausstrahlung zu entdecken“, sagte „Homeland“-Erfinder Alex Gansa der Website „Deadline.
4386	Ein Investor hat seine grundsätzliche Bereitschaft signalisiert, bis zu 30% des Anleihevolumens zu zeichnen.
4387	Ein IT-Spezialist der Stockholmer Universität meinte jedoch, es sei immer noch möglich, dass eine Rekursinstanz zu einem anderen Urteil komme.
4388	Ein Jahr ist es nun her, dass die CDU-Basis ihren Spitzenkandidaten für die Landtagswahl 2016 gekürt hat.
4389	Ein Jahr ist seither vergangen, und die Zahl der Fragen ist in dieser Zeit eher noch gewachsen.
4390	Ein Jahr später berief ihn der Kaiser zum Mitglied des Preußischen Herrenhauses, der ersten Kammer des Landesparlaments.
4391	Ein kleiner Jack Russel Terrier hat am Sonntagmorgen für Aufruhr auf der Autobahn 2 bei Magdeburg Rothensee gesorgt.
4392	Ein kleines Highlight waren auch die selbst geschneiderten Kostüme; die zehnjährige Sophie Gries, die den Bischof verkörperte, glänzte in einer echten Mitra der Altkatholiken.
4393	Ein Konsument, der heute viel unterwegs ist, will nicht noch ein Ladegerät für die Uhr mitschleppen.»
4394	Ein kurzer Weg zum Pavillon im Schulgarten, schon sah man die HSV-Fahne und das Schild "Volksparkstadion".
4395	Ein letztes fasst die diplomatischen Bemühungen François Hollandes in Deutschland im Zusammenhang mit der Finanzkrise Griechenlands zusammen - inklusive eines geheimen Treffens mit der damals oppositionellen SPD.
4396	Ein Lkw war am Katzenberg bei Reutte außer Kontrolle geraten.
4397	Ein Lob der Diktatur Orbáns Kritiker sind geteilter Meinung darüber, wie man seine Äußerungen zu bewerten hat.
4398	Ein Madrider Gericht wies die Klage einer Organisation zurück, die darin eine «irrationale Entscheidung» sah.
4399	Einmal waren mein Bruder und ein dunkelhäutiger Kollege dabei.
4400	Ein Merkmal von Mule ist es, bei Konzerten an Halloween und an Neujahr Musik anderer Künstler zu spielen, seien es Best Of-Zusammenstellungen oder Meilensteine.
4401	Ein militärisches Denkmal auf solch anstößige Weise zu entweihen, müsse entsprechend geahndet werden, betont die Staatsanwaltschaft.
4402	Ein Mitarbeiter, der eine Aufgabe erfüllen soll, hat einen Affen auf der Schulter sitzen.
4403	Ein Muster ohne Wert war ein neuer Final-Four-Rekord, der ZSKA-Guard Aaron Jackson mit sieben Steals gelang.
4404	Ein Nachfolger von David ist aber noch nicht in Sicht.
4405	Ein Nein kann schnell unhöflich wirken.
4406	» Ein neuer PC macht Spass.
4407	Ein neues schwerwiegendes Verbrechen gegen die Menschlichkeit.
4408	Ein Nutzer der Plattform Reddit hat den Key dort inzwischen veröffentlicht.
4409	Ein paar Kleinbusse fahren vor. Neue Mieter, alle Roma.
4410	Ein paar mehr Plätze unter den ersten Drei hätte man Räikkönen schon zutrauen dürfen, und fünf Ausfälle sind für den Weltmeister von 2007 auch noch steigerungsfähig.
4411	Ein Pkw-Fahrer entfernte sich nach Polizeiangaben zunächst vom Unfallort, konnte später allerdings ermittelt werden.
4412	Ein plötzlicher Ausschlag, ein Fieberbläschen oder vermehrter Haarausfall – mit solchen Zeichen signalisiert die Haut, dass das Immunsystem strapaziert ist.
4413	Ein Porträt in der Augsburger Allgemeinen zeichnet den 69-Jährigen als "strikten Zeremonienmeister, der geschickt zwischen den verschiedenen Delegationen zu verhandeln weiß."
4414	Ein privater Sammler erstand die Waffe für 2700 Euro.
4415	Ein Problem, das die App-Anbieter mit Aktualisierungen ihrer Programme beheben müssen.
4416	Ein Referentenentwurf, der Scheixe ist und nicht als solche von einer Ministerin erkannt wird, und den sie trotzdem in die Begutachtung schickt, kann gar nicht früh genug bekämpft werden.
4417	Ein Rückblick auf seine Karriere.
4418	Ein Rückblick und Ausblick in 16 Thesen und Themen, bevor das Jahr 2016 losgeht: 01. ERFURT-Aus: Das Jahr 2015 begann im « Tatort »-Kosmos mit einem Knall.
4419	Ein ruhiger Machtwechsel ist überlebenswichtig: Rivalitäten könnten das Königreich destabilisieren und Feinde ermutigen.
4420	Einsatz in unteren Ligen denkbar Freistoßspray wird in der Regionalliga Bayern eingesetzt Im August wurde beschlossen, dass das Freistoßspray in der Bundesliga und 2. Bundesliga angewendet wird.
4421	Ein Schreiner namens "Gott" soll auf Geheiß von islamischen Religionshütern in Indonesien seinen Namen ändern.
4422	Ein Schuss blieb in der Schulter stecken, ein zweiter streifte über den Scheitel hinweg, der dritte Schuss ging daneben.
4423	Ein schweizweit tätiger Heizungsmonteur sagt, dass die Notfallnummer des Clarapostens zu Geschäftszeiten «relativ gut» funktioniere.
4424	Ein Schwerpunkt wird der Aufbau einer angemessenen Anzahl von Ladestationen sein.
4425	Ein Sieg zum richtigen Zeitpunkt.
4426	Ein solcher Kontrakt erlaubt der Bahn die Untertunnelung – in diesem Fall handelt es sich um die Röhren vom Tiefbahnhof nach Bad Cannstatt in 42 Metern Tiefe.
4427	Ein solches Meinungsklima zerstöre den sozialen Zusammenhalt.
4428	Ein Sprecher der griechischen Regierung sagte, die Verhandlungen würden mit dem Ziel fortgesetzt, dass eine Einigung nicht die von Athen aufgestellten roten Linien überschreite.
4429	Ein Sprecher der ISDA sagte, die Handelsorganisation habe stets ordnungsgemäß gehandelt.
4430	Ein Sprecher des Gesundheitsministeriums teilte mit, vier Ägypter seien verletzt worden.
4431	Einstimmig votieren die rund 300 Delegierten für eine gemeinsame Linie in der Flüchtlingspolitik.
4432	Ein Stück der Autobahn A9 zwischen Nürnberg und Ingolstadt soll Teststrecke werden.
4433	Ein Syntax-Highlighting für Programmier- oder Satzsprachen kann Mte jedoch nicht bieten.
4434	Ein Tänzer bestäubt eine Plastikblume wie für eine Mapplethorpe-Fantasie.
4435	Ein Taxi zu bekommen oder die U-Bahnstationen zu betreten - daran war allerdings nicht zu denken.
4436	Ein Team der Hochschule für Gestaltung Offenbach (HfG) hat eine virtuelle Geisterbahn geschaffen, die die Besucher mit der Virtual-Reality-Brille „Oculus Rift“ erkunden können.
4437	Ein Team um Timothy Ley vom Siteman Cancer Center in St. Louis hat in einer retrospektiven Studie (die Therapieergebnisse der Patienten waren bei der Untersuchung bekannt) eine Genomuntersuchung an Proben von 71 Patienten durchgeführt.
4438	Ein Team von US-Forschern hat den Physik-Anti-Nobelpreis bekommen, da es herausgefunden hatte, dass fast alle Säugetiere — vom Chihuawa bis zum Elefanten — ihre Blase binnen 21 Sekunden leeren.
4439	Ein Text sollte, um verständlich zu sein, Sätze enthalten, die im Durchschnitt höchstens zwölf Wörter lang sind, sagte Brettschneider.
4440	Eintracht Frankfurt Armin Veh - ein Fußball-Exot Fußballgott mit Binde "Chancen liegen bei mindestens fifty-fifty" Eintracht Frankfurt Hradecky an der Angel FR-Videokolumne vom 7. Mai Auch schon gemerkt..
4441	Ein typischer POH-Wert liegt bei acht Stunden Betriebszeit täglich, und das reicht für einen Linux-Server oder ein NAS oft nicht.
4442	Ein «unschönes» Szenario könnte Realität werden, heisst es nicht nur bei der EZB.
4443	Ein Unternehmen, dessen Aktie als potenzieller Nachzügler geeignet sein könnte, ist der Geldautomaten- und Kassensystemhersteller Wincor Nixdorf.
4444	Ein Unternehmer richtete spontan eine Website «rettetdielyoner» ein und sammelte in einer Woche 1000 Euro.
4445	Ein Urteil bestätigt dies. Von Hans-Georg Kluge Urteil gegen die Verlängerung einer Rabattaktion.
4446	Ein Urteil des Bundesgerichtshofs (BGH) von 2011 mache dies möglich.
4447	Ein Vater müsse "korrigieren, ohne zu erniedrigen", vor allem aber seine Kinder auch nach Fehlern und Misserfolgen annehmen.
4448	Ein Verhältnis 1 zu 1 oder gar noch darunter wäre über eine gewisse Dauer verheerend.
4449	Ein Video der etwas ungewöhnlichen Spielmechanik gibt es übrigens bei YouTube.
4450	Ein vierter ehemaliger Sicherheitsmann, Jeremy P. Ridgeway aus Kalifornien, bekannte sich des Totschlags schuldig und sagte gegen seine Kollegen aus.
4451	Ein Völler sowie so. Wer sich hinstellt und sagt, dass die Bayern nie mehr einholbar sind, der ist als Manager eines Topclubs meines Erachtens auf dem falschen Posten.
4452	Ein von Pumpkin The Raccoon (@pumpkintheraccoon) gepostetes Foto am 30. Dez 2014 um 4:59 Uhr Mittlerweile ist Pumpkin neben zwei Hunden ein fester Teil der Kemp-Familie – und ist ein kleiner Internetstar geworden.
4453	Ein Wahlkampf über Weihnachten und Neujahr dürfte die Chancen von SPD und CDU schmälern.
4454	Einwanderer, korrupte Politiker, die den Besitz des Volkes veruntreut haben, der Internationale Währungsfonds, selbst jene, die dieselben linken Überzeugungen haben wie sein verstorbener Grossvater.
4455	Ein Weg ist die Verschlüsselung von Daten, ein weiterer die sichere Identifikation des Nutzers: Nur berechtigte, identifizierte Benutzer erhalten Zugriff und können die Daten nutzen.
4456	Ein weiterer positiver Aspekt war sicherlich auch das Comeback von Martin Stranzl, der bei seinem ersten Härtetest nach langer Verletzungspause eine Stunde lang auf dem Platz stand.
4457	Ein weiteres Detail nährt den Verdacht, dass etwas mit Alonso nicht stimmt.
4458	Ein weiteres Problem sieht der Eisleber in der Einmündung der Lutherstraße in die Halleschen Straße, direkt am ehemaligen Kaufhaus Naumann.
4459	Ein wenig Hochprozentiger geht es die Woche darauf zu, denn mit einem Weintasting und Glühwein lockt der Eine-Welt-Laden am 2. Adventssamstag.
4460	Ein wichtiger Grund war der erstmalige Einzug der pro-kurdischen HDP in das Parlament in Ankara.
4461	«Ein wohl bekanntes Gesicht und trotzdem eine andere Erscheinung», beginnt SRF-Moderator Paddy Kälin die Sendung.
4462	Einzelheiten, insbesondere zur Brandursache und Schadenshöhe liegen noch nicht vor.
4463	Einzelkritik: Die Löwen gewinnen in Fürth Die Löwen verschaffen sich etwas Luft im Abstiegskampf: So sah unser Löwen-Reporter die Leistung beim 3:0-Auswärtssieg gegen Greuther Fürth.
4464	Einzelne berichten im Rückblick von positiven Erfahrungen, doch die meisten waren mehrfachen Traumata ausgesetzt.
4465	Ein zufällig vorbeikommender Notfallsanitäter half bei der Evakuierung der Kinder.
4466	Eishockey: Am Rande der Weltmeisterschaft in Prag werden die Gruppen für die Champions Hockey League ausgelost.
4467	Elefant Gajendra abgegeben: Naing Thein wieder einziger Bulle in Leipzig Nach mehr als zwei Jahren ist der vorübergehende Aufenthalt des Elefantenbullen Gajendra im Zoo Leipzig beendet.
4468	Elemental Technologies: Amazon besitzt Live-Streaming-Software Als weiterer Beleg könne die Übernahme des Startups Elemental Technologies durch Amazon im vorigen Monat gelten.
4469	"Elias muss nur noch den Medizincheck absolvieren", sagte Paderborn-Geschäftsführer Michael Born am Dienstag.
4470	Eliteeinheiten der Polizei jagen die Männer.
4471	Elizabeth Brody, die amerikanische Urenkelin von Ehrlich, lockert die feierliche Stimmung auf.
4472	Elring-Klinger stellt unter anderem Zellverbinder-Kontaktsysteme für Batterien her.
4473	Eltern: Adrian Newey, der (geistige) Vater des Red Bull RB10 aus der Formel-1-Saison 2014, fiebert schon seiner Rente entgegen und möchte sich daher lieber anderen Themen widmen als der "Erziehung" eines Rennautos.
4474	Eltern erkennen diese Ranzen an der DIN-Norm 58124 und geeignete Sicherheitskleidung an der Bezeichnung DIN EN 13356.
4475	ELVA liefert IT-Entscheidern eine schnelle Standortbestimmung ohne Ressourcenbindung sowie erste Quick Wins, bei denen die Optimierung von Eigenentwicklungen sowie Methoden zur Prozessbeschleunigung des Partners Winshuttle zum Einsatz kommen.
4476	Elvira Strittmatter ist vor allem froh, dass das Ganze endlich vorbei ist: «Ich hätte nie geglaubt, dass ein harmloser Vertreterbesuch einen zweieinhalbjährigen Rechtsstreit auslöst.»
4477	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Beim zweiten gemeinsamen Turnier feierten Martina Hingis und die Inderin Sania Mirza ihren zweiten Titel – und dies wie vor zwei Wochen in Indian Wells ohne einen Satz zu verlieren.
4478	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Italien mag ein bel paese sein – die Nordisch-WM von 2013 im Trentino aber interessierte das Land nicht.
4479	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Vielleicht eignet sich das Sprichwort vom geschenkten Gaul am besten, die gestrige WM-Gruppenpartie zwischen der Schweiz und Frankreich (3:1) zu umschreiben.
4480	E-Mail play Ein US-Tiltrotor bei einer Flugdemonstration im Bundesstaat Virginia (Archiv) (KEYSTONE/AP/Haraz N. Ghanbari) Rom – Beim Absturz eines Fluggerät-Prototyps sind in Italien die beiden Piloten ums Leben gekommen.
4481	Empfänger E-Mail Tipp: mehrere E-Mailadressen mit Komma trennen persönliche Nachrichtoptional Captcha Bitte tragen Sie den Code in das Eingabefeld ein.
4482	"Ende gut, alles gut", sagte Sportdirektor Michael Zorc nach dem Abpfiff erleichtert: "Mit den drei Punkten lässt es sich wunderbar leben."
4483	Ende Januar habe er mit Interlaken Tourismus (TOI) Kontakt aufgenommen und das Konzept vorgestellt.
4484	Ende Juni wurde sie vom Verband der lateinamerikanischen Produzenten für ihr Lebenswerk und ihre Verdienste um Latinos im Filmgeschäft geehrt.
4485	Ende November ließ Hollande die Auslieferung wegen der Ukraine-Krise bis auf Weiteres aussetzen.
4486	Ende Oktober 2009 zeichnet sich zum ersten Mal so etwas wie eine Griechenland-Krise ab. Das voraussichtliche Haushaltsdefizit liegt bei rund 12,5 Prozent des Bruttoinlandsprodukts, doppelt so hoch wie zunächst angenommen.
4487	Ende September beschäftigte das Unternehmen rund 5000 Mitarbeiter am Standort Lübeck.
4488	Endlich mal wieder ein Lebenszeichen.
4489	Engländer lassen es krachen Fans an Copa drehen durch «Es wird Krieg geben» Betrunken am Steuer Chile-Star Vidal schrottet Luxus-Ferrari!
4490	Entdecken Sie mit uns Uetze.
4491	Entgegenwirken will Koch dieser Entwicklung durch die Förderung besonderer Fußballereignisse, wie den Relegationsspielen.
4492	Entscheidend dürfte für sie das Wahljahr 2016 werden.
4493	Entscheidend ist aber eines: Die Aufklärung hat sich innerhalb des Christentums in Europa durchgesetzt, dieser Fakt unterscheidet beide Religionen.
4494	Entscheidend ist die Mitverantwortung allgemein, nicht in einem speziellen Feld.
4495	Entspannt sich die Lage jetzt etwas?
4496	Entsprechend steigen Verbrauch und Emissionen.
4497	Entsteht solch eine "Netzrissbildung" muss diese sofort repariert werden.
4498	Entweder läuft gar nichts, oder es ist so viel los, dass einem die Entscheidung richtig schwerfällt: Letzteres ist auch… »
4499	E-Paper • Aboservice • BaZ Kompakt • Stellefant • Inserieren • Archiv • «Wenn man nicht in ihr Konzept passt, hat man keine Chance» Von Simon Preisig.
4500	E-Paper: Jetzt kostenlos und unverbindlich testen!
4501	EQS-Adhoc: LifeWatch AG gibt die Beendigung des Pharma Life Rechtsstreits bekannt 24.06.
4502	Er arbeitet für Monument als unabhängiger Berater in Australien.
4503	Er befindet sich mitten im Wahlkampf und buhlt um die Stimmen rechter Wähler, insbesondere der Siedler.
4504	Er befürchtete, dass dann das Radfahren ab- und der Autoverkehr zunehmen würde, was der Umwelt und der Gesundheit schade.
4505	Er berichtete von diversen Gesprächen und einem Ortstermin im Schwimmbad und auf der Minigolf-Anlage.
4506	Er besetzt vor allem die Gebiete um Rakka und Palmyra.
4507	Er bestreitet nicht prosoziale Instinkte unter Primaten.
4508	Er besuchte in den vergangenen Monaten eine Dessauer Sekundarschule und bereitet sich auf eine Berufsausbildung vor. Dass er und seine Familie jetzt erst einmal zur Ruhe kommen, ist ihm zu wünschen.
4509	Er bete für die Opfer und drücke seine "tiefe Solidarität für alle Menschen aus, die diese Tragödie getroffen hat".
4510	Er betonte die Bedeutung des päpstlichen Schreibens: „Seit den 80ern hat es sich eingebürgert, auch über soziale Fragen in Enzykliken zu schreiben, aber zum ersten Mal gibt es jetzt eine Enzyklika zu ökologischen Herausforderungen, zum Klimawandel.
4511	Er beugt sich zu den Kleinsten herab, die ihre Hände gefaltet haben, berührt sie.
4512	Er bewältigte den Weg in den Halb­final zum zweiten Mal neben 2008 ohne Satzverlust und wurde nur einmal ­gebreakt – siebenmal weniger als ­Wawrinka.
4513	Er blendet aus, dass mit dem Zugang über Bilder und Skulpturen die karge, bilderfeindliche reformierte Tradition ebenso wenig im Blick ist wie die wortzentrierte lutherische.
4514	Er blickt dem Aufräum-Geschehen mit offenem Mund zu: "Die wenigsten hier am Ort sind gegen Sturm versichert, so was hat es doch seit Menschengedenken nicht gegeben."
4515	Erdogan unterstützt den IS, bombt völkerrechtswidrig in einem fremden Staat die Kurden und im eigenen Land tötet das Militär mittlerweile täglich Kurden und das nachdem Erdogan selbst den Friedensprozess mit den Kurden torpediert hat.
4516	Er dopte und der Verband protegierte ihn: Lance Armstrong.
4517	Er duzt die Schüler; nach einer kurzen Vorrede, die sich vom Beginn des letzten Jahrhunderts bis in die Zeit von De Gaulle und Adenauer spannt, will er Fragen hören: „Ihr seid dran.
4518	Er erklärt, wie man mit einfachen Tricks sich selbst überlistet und so in alltäglichen Situationen Ruhe bewahrt, selbstbewusst auftritt - und effektiv Stress abbaut.
4519	Er eroberte zehn Bälle, nur Christoph Kramer (12) und Xabi Alonso (11) schafften (auf anderen Positionen) mehr.
4520	Er erreicht nur einen knappen Vorsprung vor dem konservativen Bewerber Mauricio Macri.
4521	Er erwarte, dass die griechische Regierung mit «einer neuen, verantwortungsbewussten Einstellung» an den Verhandlungstisch zurückkehre.
4522	Erfahrungsgemäß dürften auch alternative ROM-Anbieter wie Cyanogenmod den Quellcode schnell in ihre Builds einbauen.
4523	Er findet sechsmal freitags von 9.30 bis 11.30 Uhr unter der Leitung von Beate Götz statt und ist für Anfänger und Fortgeschrittene geeignet.
4524	Er folge damit einer Bitte der Stadt Baltimore.
4525	Erfolge in der portugiesischen Liga würde ich jetzt auch nicht zu hoch hängen.
4526	Er fordert ein Telefonat, ich lache mich tot.
4527	Er fordert, ihn auf zehn Euro anzuheben – sehr schnell.
4528	Er forsche nicht nur über die Sicherheit von Kaspersky-Produkten, sondern untersuche auch Produkte von Sophos und Eset.
4529	Erfreulich: Der Youngster spulte das komplette Trainigsprogramm ab. Wer fehlte?
4530	Erfreulich sei, dass die Bewerberzahlen für den freiwilligen Dienst stiegen. 25 Prozent seien mittlerweile Frauen.
4531	Erfreut zeigt sich der Preisüberwacher über die Ankündigung des Bundesrates, für Generika ein Referenzpreissystem einzuführen.
4532	Er funktioniert gut, das macht mir Freude.
4533	Er galt zeitweilig als eine Art Sprecher von Anonymous.
4534	Ergänzend meldet die New York Post, die EU-Kommission für den Wettbewerb prüfe den Fall ebenfalls und erwäge, ein offizielles Verfahren einzuleiten.
4535	Ergänzt durch Trader-Kommentare aus dem wikifolio-Universum und die bekannten Übersichtsgrafiken aus dem Börse Social Network.
4536	Ergänzt wird das Angebotsspektrum durch Leistungen weiterer Tochtergesellschaften für Catering, Reinigung und Wäsche.
4537	Ergebnis des Spiels: 2:1 für die Bayern durch einen Siegtreffer von Robert Lewandowski in der letzten Minute, nachdem sie in der 1. Minute durch Kevin Volland in Rückstand geraten waren und Thomas Müller dann der 1:1-Ausgleich (44.) gelungen war.
4538	Ergebnismindernd wirkten höhere Aufwendungen für Forschung und Entwicklung sowie für Marketing und Vertrieb.
4539	Er gehe auf operativer Ebene von einem soliden vierten Quartal aus, das allerdings durch 600 Millionen Euro schwere Rückstellungen für eine Kartellstrafe im Lkw-Bereich belastet sein dürfte, schrieb Analyst Christian Ludwig in einer Studie vom Freitag.
4540	Er gehe davon aus, dass kein Anstieg zu erwarten sei.
4541	Er gehört zu den reichsten Männern Syriens und hat direkte Verbindungen zum Herrscherzirkel.
4542	Er geht aber davon aus, dass die Genehmigungsbehörde dem Projekt keine Steine in den Weg legen dürfte, schließlich habe Landrat Robert Niedergesäß (CSU) bereits erklärt, er werde das Votum der Brucker Wähler akzeptieren.
4543	Er gibt zwar zu, dass gewisse Vorgänge nicht optimal abgelaufen seien.
4544	Er gilt als ausgewiesener Nahost-Kenner.
4545	Er glaube, dass es noch lange dauern werde «zu begreifen, wie dies geschehen konnte».
4546	Ergo: Es läuft auf einen spektakulären Wechsel hinaus.
4547	Er gründete die "Financial Times Deutschland" mit und war deren Co-Chefredakteur.
4548	Er habe auch keinen Teilnehmer bedroht, aber er stehe weiterhin zu der Aussage, dass er sich über die Personalien von Störern freue.
4549	Er habe dem Ball "staunend hinterhergeschaut", sagte er danach und ergänzte schmunzelnd: "Ich weiß nicht, ob ich einen Pakt mit der griechischen Glücksgöttin geschlossen habe."
4550	Er habe sich sogar extra von einer Anwaltskanzlei beraten lassen, doch diese habe ihn offensichtlich falsch informiert.
4551	Er habe sogar noch Zeit gehabt, seine Beine in Position zu bringen.
4552	Erhält das System falsche Informationen, führt das im schlimmsten Fall zum Strömungsabriss und Absturz.
4553	Er hält die bisherige Strategie für fehlgeschlagen: "Ich denke, dass es ein Scheitern der internationalen Gemeinschaft ist."
4554	Erhalter von Sozialsystemen ausweisen, die Erhalter der größeren (D) und kleineren (Familie) Sozialsysteme sollten als braune S0ße weggespült werden.
4555	Er hat den entkleideten Mann und seine Tochter gefunden und der Tat laut Staatsanwaltschaft ein Ende gesetzt.
4556	Er hat für den Mord 500 Euro kassiert.
4557	"Er hat nicht zwingend seinen Fahrstil verbessert sondern eher seine Konzentration und Motivation", analysiert Rossi, der sich schwer tut, die gleichen Rundenzeiten zu fahren.
4558	"Er hat sich sehr gefreut über den Sieg in Hoffenheim.
4559	Er hatte trotz eines über ihn verhängten Waffenverbotes eine geladene CO2-Pistole bei sich, die ihm gleich abgenommen wurde.
4560	Er hatte, wie Aufsichtsratschef Karl Gernandt, von anderen Mitgliedern des Kontrollgremiums der HSV AG Kritik einstecken müssen, weil man Knäbel beigesprungen war.
4561	› Er hat uns nicht davon abgehalten.
4562	Er hofft, dass der Dieb die Harmonika doch reumütig zurückgibt.
4563	Er hofft, dass sich die ausländischen Touristen von den jüngsten Ereignissen nicht abschrecken lassen.
4564	Er ist chemisch eng verwandt mit Drogen wie Amphetamin und Methamphetamin.
4565	Er ist eben nicht der 'übliche' Politiker aus dem Ex-Ostblock, der mit allen möglichen exkommunistischen Kadern verbandelt und noch dazu korrupt ist - und sich noch dazu rechtsgerichteten Kräften anbiedert, um seine Regentschaft zu stützen.
4566	Er ist Experte für das Schleuserwesen und berät die UN bei diesem Thema.
4567	Er ist in seinen Rollen nicht so wundersam schlagfertig wie 99 Prozent aller TV-Charaktere.
4568	Er ist nicht für die normale Fotografie gedacht.
4569	Er ist nicht hier.
4570	Er ist um 4 cm höher und 700 g schwerer, als der ZIPP Mini.
4571	Er kam wirklich, er reiste an. Er kam zurück.
4572	Er kann es aber auch lassen.
4573	Er kann joggen, Stimmen unterscheiden und Gesichter erkennen: Der japanische Honda-Konzern hat einen Einblick in die Zukunft der menschenähnlichen Roboter gewährt.
4574	Er kann mit der Niederlage gestern bestimmt besser leben, als es Federer hätte tun können.
4575	Er kann sich derzeit zu so guten Konditionen refinanzieren wie nie.
4576	Er kann sicher was, aber eine Hauptrolle in so einem großen Film zu tragen war für ihn etwas zu früh.
4577	Erklären oder verhindern könne man solche Aktionen nicht.
4578	Erklären Sie doch bitte einmal die VORTEILE des Monstrums, das wir hier haben.
4579	Er könne doch bei ihr im Keller wohnen, hatte sie beteuert, und in ihrem Coiffeursalon mithelfen, den sie betrieb.
4580	Er kritisiert die Waffenexporte Deutschlands.
4581	Er lag demnach auf dem Boden in einer Blutlache.
4582	Erlebe ihre himmlische Hilfe in Deinem Herzen.
4583	Er lebt in Wien.
4584	Er lernte den Paten von Riga kennen und zog einen der größten Autoschieberringe in Europa auf.
4585	Er liegt in Alaska und heißt dort traditionell Denali.
4586	Er machte «einen Haufen Vorschläge», und an einer Sitzung, morgens um 7 Uhr, wurde entschieden.
4587	"Er macht es sehr gut", befand Favre.
4588	Er mag es durchaus als Herausforderung gemeint haben - "jetzt macht was draus". neue Kommentare anzeigen (0) Antwort an(Kommentar anzeigenKommentar ausblenden) Danke!
4589	Er mag so gar nicht daran denken, wie es ohne Källström wäre – wobei er auch bei Torjäger Dabbur die Vorstellung verdrängt, eines Tages ohne ihn auskommen zu müssen.
4590	Er merkt doch, wenn man mit den Gedanken woanders ist.
4591	Ermittlungen der Staatsanwaltschaft konnten dies jedoch nicht bestätigen.
4592	Er müsse noch die Welt sehen, Karriere machen und Abenteuer erleben.
4593	Er muss natürlich separat heruntergeladen werden.
4594	Er muss nur das ausbaden, was seine Vorgänger verbrochen haben: nämlich sich und die Reichen reicher und die die Armen ärmer gemacht.
4595	Er muss sich auch klar machen, dass er sehr viel härter bestraft wird, wenn er sich nicht selber meldet und erst per Fahndung gefunden wird.
4596	» Ernährung 07.08.2015 2 Kalorien und Geld sparen Lust auf Pizza?
4597	Erneut hatte er keine Chance gegen den souveränen Hamilton, der sich erstmals in seiner Laufbahn Platz eins in Bahrain sicherte.
4598	Er öffnet die WC-Tür – und schaut in den Lauf einer Pistole.
4599	Er ortet eine der Ursachen.
4600	Er plädiert deshalb für mehr Prävention.
4601	Er rast ungebremst in einen stehenden Lkw, kann aber aus dem Wrack befreit werden.
4602	Er sagte kürzlich, einige Dinge müssten aber „neu bewertet“ werden und einige seien „rechtlich abzuklären“.
4603	Er sagt: «Wenn ich mich nicht ausdrücken kann, wie ich will, verliere ich meine Authentizität.»
4604	Ersatz-Busse für Pendler Zumindest für die vielen Pendler und Schüler gibt es jetzt eine leichte Entspannung.
4605	Er schätzt ihn auf 100 bis 200 Mio. Euro.
4606	Erscheinen soll Final Fantasy 15 noch im Laufe des Jahres 2016 für PS4 und Xbox One, konkret eingegrenzt wurde der Zeitraum der Veröffentlichung bislang jedoch nicht.
4607	Er schmeißt sich vor das Team, wenn es brennt, und wenn die Dinge ihren gewohnt erfolgreichen Gang gehen, stichelt er, um die Spannung hochzuhalten.
4608	Er schreibt praxisnahe Fachbücher und veröffentlicht in zahlreichen IT-Publikationen wie TecChannel.de und PC Welt.
4609	Er sei damals etwa neun Jahre alt gewesen.
4610	Er selber hat Diskriminierungen erlebt: Als Kommunist (DKP) wurde er aus der Partei ausgeschlossen, aber dennoch vom Berufsverbot ereilt.
4611	Ersetzen Sie beim Sprechen die negativen Formulierungen einfach durch positive.
4612	Ersetzt man die Vandalen durch Muslime und Römer durch Deutsche, ergibt sich eine ähnliche Kontellation.
4613	Er sieht in der Bewerbung allerdings auch einen Auftrag an den Radsport: "Die denkbar knappe Entscheidung zeigt auch, dass der Radsport bei uns noch einiges tun muss, um auch Skeptiker von seiner Reputation zu überzeugen.
4614	Er sieht sich als Opfer einer Verschwörung.
4615	Er sollte als Zeuge demnächst vor Gericht gegen einen ehemaligen Gang-Kumpanen aussagen und befürchtete Vergeltung.
4616	«Er sollte vielleicht mal darüber nachdenken, solche Redensarten gehen zu lassen und dafür die Verhütung freigeben.
4617	Er spielte damit auf die Farbe der Gefängnis-Overalls an, die in den USA üblich sind.
4618	Er spielte damit auf seine Strafe im Korruptionsprozess um die BayernLB im Zusammenhang mit dem Verkauf der Formel-1-Rechte an. Kritik übte Ecclestone an den Verantwortlichen des Nürburgrings.
4619	Er spielt vielleicht sogar minimal den Ball. Es ist nicht mit Sonntag zu vergleichen."
4620	Er sprach vom Etagenwechsel, die Allergie könne sich von der Nase in die Lunge verlagern - Asthma statt Heuschnupfen.
4621	Erst AKW Laufzeiten verlängern, dann kam die Kernschmelze in der Wahlurne durch Fukushima, aufeinmal wurden die still gelegt.
4622	Erst am Folgetag erzählte sie ihrer Pflegekraft die Geschichte, die ihrerseits anriet, zumindest nach dem Familienschmuck zu schauen.
4623	Erst am Freitag war eine vierköpfige Delegation der Eintracht zu Verhandlungen nach Paris geflogen.
4624	Er stammt noch aus einer Generation, wo Schwarze eben als "Neger" bezeichnet wurden und nicht als Schwarze, weil das damals noch nicht so negativ (haha) konnotiert war.
4625	Erst am Wochenende ist Prinz Harry aus Australien und Neuseeland zurückgekehrt - und schon stellt er sich den Fragen der Reporter auf der Ausstellung.
4626	Erst die historischen Lücken und freien Felder haben die Stadt so anziehend gemacht.
4627	"Erst die kompromisslose Haltung der neuen griechischen Regierung hat die mangelnde Kooperationsbereitschaft der griechischen Regierung auf dramatische Weise transparent gemacht."
4628	Erste Bilder der Verdächtigen Diese vier Männer sollen 71 Flüchtlinge auf dem Gewissen haben Sie sollen die Schlepper sein, die für das österreichische Flüchtlingsdrama verantwortlich sind, bei dem 71 Menschen starben.
4629	Erst ein Unterschreiten der Unterstützungszone bei 1.0800 -30 neutralisiert den positiven Bias des Euros.
4630	"Erstellen unsere Bewegungsabläufe im TheCaptureLab in Vancouver.
4631	Erst Ende August wurde Vollzug gemeldet und bei einem Ortstermin erneut überprüft.
4632	Erstens hat man sich zum Ziel gesetzt, in den «grössten Kantonen» anzutreten, um «den langfristig denkenden Menschen eine Alternative zur Wachstumsgläubigkeit» zu bieten.
4633	Erster Verfolger und damit Spieth' Spielpartner auf der letzten Runde ist Justin Rose.
4634	Erste Unterstützer werden wie angekündigt noch diesen Monat die Pebble Time Steel erhalten, wie der Hersteller in einem Blogbeitrag verspricht.
4635	Erst flüchtete Kapitän Philipp Lahm kommentarlos durch die kleine Freiburger Mixed Zone.
4636	Erst für die Saison 2015 schob Yamaha ein komplett nahtlos arbeitendes Getriebe nach, das auch beim Herunterschalten funktioniert.
4637	Erst im August verlängerten RTL und Sky die zum Saisonende auslaufenden Rechte um zwei weitere Jahre bis Ende 2017.
4638	Erst im März wurden in der BND-Zentrale Wasserhähne gestohlen.
4639	Erst im Oktober hat das RKI ein Konzept für die frühzeitige Impfung Asylsuchender veröffentlicht.
4640	Erst jetzt konnte sich der VfL vorentscheidend auf 28:23 absetzen (55.).
4641	Erst kürzlich war bekannt geworden, dass die geplante Verpflichtung von Oscar Tunjo nicht realisiert werden konnte, angeblich wegen Budgetproblemen.
4642	Erstmalig erhielt das Unternehmen jetzt eine Lizenz für Finanztransfers.
4643	Erst mal sehen sie, wie Airbus und BMW parallel nebeneinander übers Vorfeld in Richtung Startbahn zockeln, mit rund 20 km/h und bei nur 1000 Umdrehungen im BMW.
4644	Erstmals hätten nicht alle Mitglieder, sondern in den Landesverbänden gewählte Delegierte daran teilnehmen sollen.
4645	Erstmals richten der CeBIT-Veranstalter Deutsche Messe und der Konferenzveranstalter Euroforum gemeinsam Anfang November die CeBIT-Topthema-Konferenz d!conomy aus.
4646	"Erst mal werden wir unsere Wunden lecken und uns ordentlich schütteln.
4647	Erst nach einem Neustart des Geräts soll 3D Touch dann wieder wie erwartet agieren.
4648	Erst nach einer Authentifizierung durch den Anwender werden die gedruckten Dokumente freigegeben.
4649	Erst recht bei einem Tabellenletzten, könnte man meinen.
4650	Erst stimmte er der künstlichen Befruchtung zu, dann erkannte er die Vaterschaft nicht an. Der BGH hat am Mittwoch zugunsten des Kindes entschieden und zwingt den Vater nun zu Unterhaltszahlungen.
4651	Erst wenn diese Marken bei den Konsumgüterpreisen nachhaltig überschritten werden, wird es auch eine nachhaltige Trendwende bei den Zinsen geben.
4652	Erst wenn es gesamtgesellschaftlich akzeptiert ist, dass Frauen, die ja auch noch als Mütter oft eine Doppelbelastung zu meistern haben, gleich behandelt werden, ist wirklich alles in Ordnung.
4653	Erst wird Freiburg so lange unter Druck gesetzt, bis Ginter wechselt.
4654	Erst wurde der 104-Minuten-Film „Unter der Kuppel“ (englisch: „Under the Dome“) in der vergangene Woche Hunderte Millionen Mal angeschaut, dann war er am Samstagmorgen nicht mehr auf chinesischen Streamingdiensten zu sehen.
4655	Er traf sie, zum Verdruss der Verantwortlichen, allein.
4656	Er trägt ein schwarzes Hemd zum schwarzen Anzug.
4657	Er trug ein helles Kapuzensweatshirt und darunter ein dunkles T-Shirt mit Aufdruck im Brustbereich.
4658	Er übernahm den Klub, als dieser mit akuten Finanz-Problemen in der Oberliga Nordrhein den Spielbetrieb einstellen musste.
4659	Er und seine Teamkollegen hatten alles gegeben und einfach nicht aufgegeben.
4660	Er untersucht, was Menschen als ungerecht empfinden und welche Folgen das hat.
4661	Er verdeutlicht einmal mehr die zahlreichen Gefahren der Uranverarbeitung und Urantransporte.
4662	Er verfolgt eine klare Linie und hat eines, was unser Bundeswalter oder gar erst dieser Kerry nicht haben!
4663	Er verließ die Wohnung, trat die Tür zum Nachbar ein und fiel dann zu Boden.
4664	Er verordnete dem Unternehmen eine Frauenförderung der besonderen Art und gilt seitdem als der Quotenmann der Republik.
4665	Er versandte die persönlichen Informationen von 31 Staats- und Regierungschefs per Email - leider an die falsche Person.
4666	Er verschwand im Meer, nachdem seine Maschine einen Flügel verloren hatte.
4667	Er versucht Platz zwischen Demonstranten und Polizei auf dem Maidan zu schaffen.
4668	Er verweist auf die "langjährige Erfahrung", die "qualifizierte Betreuung" und "gut ausgestatteten Wohnraum".
4669	Er waere nur ein Ausdruck dafuer, dass andere Menschen vieles anders sehen wie wir es sehen oder durch die staatlichen Medien verbreitet, zu sehen haben.
4670	Er war 1500 Tage in Haft gesessen – zu Unrecht?
4671	"Er war einer der Baumeister der Bundesrepublik Deutschland", sagte Seehofer am Freitag vor Beginn der Gedenkfeierlichkeiten für Strauß, der an diesem Sonntag 100 Jahre alt geworden wäre.
4672	Er war gegen Großburgwedel in der Schlussphase umgeknickt, der Arzt gab aber grünes Licht.
4673	Er war gegen seine 90-tägige Suspendierung im Zuge des Korruptionsskandals bei Weltverband Fifa vorgegangen.
4674	Er wartet etwas später am Parkplatz mit einem Baseballschläger, bedrohte die Frau und beschädigte ihren Wagen.
4675	Erwartet werden über 100 neue Arbeitsplätze - ein wichtiger Schritt bei der Erforschung und Nutzung nachhaltiger Alternativen zu den derzeitigen Materialien bis zum Jahr 2030.
4676	Er war unter anderem an der Einführung des Semestertickets beteiligt.
4677	Er war zu diesem Zeitpunkt unbewaffnet.
4678	Er werde am Abend gegen das Programm stimmen.
4679	Er werde hart gegen IS vorgehen, aber "Religion ist nicht für Gewalt und Terrorismus verantwortlich.
4680	Er wird an österreichische Unternehmen im Profit- und Non-Profit-Bereich vergeben.
4681	Er wird über Gewichte simuliert.
4682	Er wirkt eher schmucklos und schlicht – dennoch ist er wohl einer der wichtigsten Plätze in Kuba: Der Revolutionsplatz im Zentrum der Hauptstadt Havanna.
4683	Er wirkt fast entspannt am Montagmorgen an seinem neuen Arbeitsplatz in Dortelweil.
4684	Er wolle nicht, dass nur untergeordnete Regionalbeamte die Konsequenzen ziehen müssten, gab Ponta an, der sich seit diesem Frühsommer trotz einer Anklage wegen Geldwäsche und Steuerhinterziehung sämtlichen Rücktrittsforderungen standhaft verweigert hatte.
4685	«Er wollte mir nicht verraten, wo er sich aufhält.
4686	Erworben wird Joey's von einem Joint Venture der britischen Domino's Pizza Group (DPG) und der australischen Domino's Pizza Enterprises (DPE).
4687	Er wurde in das Militärspital eingeliefert, teilte das Militärkommando mit.
4688	Er zählt zur geselligsten Zeit im Jahr, in der die Wirte und Winzer die Gäste vinophil und kulinarisch verwöhnen.
4689	Er zeigte sich an einem Medienauftritt «offen für alle möglichen Arten der Kooperation» mit der EU.
4690	Er zeigt Verständnis dafür, dass das Verpackungsunternehmen insbesondere wegen der Aufwertung des Schweizer Frankens gegenüber dem Euro Massnahmen treffen muss.
4691	Esapekka Lappi und Janne Ferm werden die Jagd nach Siegen und Titeln in der FIA Rallye-Weltmeisterschaft schon in zweieinhalb Wochen fortsetzen.
4692	Es bedeutet aber auch, dass den Fluggästen so viele Wahlmöglichkeiten bei Buchung und Inanspruchnahme von zusätzlichen Dienstleistungen wie möglich angeboten werden müssen – die alle extra zu bezahlen sind.
4693	Es befindet sich in Prag.
4694	Es begünstige vor allem die Netzanbieter, dies jedoch auf Kosten von Start-ups und der europäischen Innovationsfähigkeit.
4695	Es bestehe die Gefahr, dass darüber andere dringliche Punkte wie Infrastruktur- und Wohnungsbauprojekte vernachlässigt würden.
4696	Es besteht Betrugsverdacht in Zusammenhang mit Zuwendungen an die Gut-Aiderbichl-Privatstiftung.
4697	Es bleibt die Wahl zwischen Pest und Cholera.
4698	Es brauche darum mehr österreichisches Engagement in der Region, und er hoffe, dass bereits der EU-Gipfel heute Abend in Brüssel in diese Richtung weise.
4699	Es braucht ein bisschen Glück auch.
4700	Es bringt eine Reihe eigener Apps – etwa für Netflix und YouTube – mit und kann auch per Funk auf Inhalte eines iPad oder iPhone zugreifen.
4701	Es darf keine neuen Bankenrettungen zu Lasten der Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer Europas mehr geben.
4702	Es dauert keine 30 Minuten, bis die Heron das erste Aufklärungsbild zurück zu den deutschen Soldaten sendet.
4703	Es deutet also alles darauf hin, dass Tomasov zurück nach Kroatien wechselt.
4704	Es droht eine Strafe von bis zu sechs Monaten Haft bzw. 360 Tagsätzen demjenigen, der "eine andere Person durch intensive Brührung einer der Geschlechtssphäre zuordnenden Körperstelle in ihrer Würde verletzt".
4705	Es dürfte hässlich werden.
4706	Es dürfte kaum jemanden überraschen, dass "Bloodborne" extrem schwierig ist – schließlich ist die gnadenlose, masochistische Härte mitunter das Markenzeichen der "Souls"-Reihe.
4707	Es dürften keine Arbeitsplätze gefährdet werden, gleichzeitig müssten aber nationale Klimaziele erfüllt werden können.
4708	Es empfiehlt sich, eigene Gewichtswerte in neue Tabellenblätter einzutragen.
4709	Es entstand leichter Sachschaden.
4710	Es erlaubt, dass Ärzte andere Ärzte anstellen können.
4711	Es fehle ihm einfach noch etwas die Kraft.
4712	Es findet eine, von wenigen Politikern bewusst erzeugte Hetze statt, die bereits eine strafrechtliche Verfolgung in Erwägung ziehen lassen sollte.
4713	Es gab also reichlich Gesprächsbedarf in Rambouillet.
4714	Es gab kein Zwischendrin.“
4715	"Es gab negative Auswirkungen auf den Arbeitsmarkt durch das Wetter", kommentiert Marktstratege Robert Pavlik von Boston Private Wealth.
4716	Es gab Unstimmigkeiten bei den Reifendrücken der Mercedes.
4717	Es gab viele Verpflichtungen bezüglich Partnern und auch einigen Medien zu erfüllen.
4718	Es gebe zwar viel guten Willen auf beiden Seiten, doch noch sei kein Durchbruch erreicht.
4719	Es gehe aber nicht darum, die Grenzen dichtzumachen.
4720	Es gehe darum, die "Expertise der Bevölkerung" einzuholen, teilte Landeshauptmann Markus Wallner (ÖVP) in einer Aussendung mit.
4721	Es gehe im Grunde um Subventionsparks.
4722	Es geht auch in die USA, aber in der Sowjetunion seien das schon harte Zeiten gewesen, erzählt sie.
4723	Es geht auch um Schadenersatz Die Schadenersatzansprüche seiner Mandanten seien inzwischen weitgehend befriedigt, sagte Anwalt Reinhardt.
4724	Es geht dabei auch, aber nicht nur um das, was einem als erstes einfällt: den Versuch der zahllosen Geflüchteten und Vertriebenen, dem Elend über alle Grenzen hinweg zu entkommen.
4725	Es geht dabei um eine Empfehlung.
4726	Es geht einfach alles in Facebook.
4727	"Es geht um die europäische Friedensordnung und ihre Aufrechterhaltung", betont Merkel.
4728	Es geht um ein Schmiergeld von 200.000 Euro und ungeprüfte Zahlungen an ein Unternehmen in Höhe von 65 Millionen Euro.
4729	Es geht um Nahrung und um die Möglichkeit, eine Lösung für ein globales Problem zu finden."
4730	Es gibt aber auch sehr schlechte Führungskräfte.
4731	Es gibt auch eine abgestufte Art des Asyls, den "subsidiären Schutz" bei Gefährdung von Leib und Leben, etwa wegen drohender Todesstrafe.
4732	Es gibt Bäume und Sträucher, die bereits im Frühjahr blühen und intensiv duften.
4733	Es gibt bei der ganzen Abkupferei (Windows 10 inklusive im Vergleich zu OS X; Und zwar seit beginn an) nur einem kleinen Unterschied.
4734	Es gibt den bekannten Spießbraten sowie weitere Spezialitäten vom Grill.
4735	Es gibt Dinge, die tut man schlicht und einfach nicht, z.B. andere Menschen umbringen - selbst dann nicht, wenn man benachteiligt, ausgegrenzt, chancenlos oder in Armut lebt!
4736	Es gibt einen Thai-Take-away, aber auch die alte Dorfbeiz.
4737	Es gibt ein ganz besonderes Bild von Horst Hrubesch aus dem Jahr 2013, das eine Menge aussagt über den Trainer der deutschen U21.
4738	Es gibt für fast jeden Einsatzzweck eine eigene Distribution.
4739	Es gibt genügend Länder, in denen Arbeitnehmer nicht wie Zitronen ausgequetscht werden.
4740	Es gibt gute Belege, dass Weingenuss in Maßen gesundheitsfördernd und lebensverlängernd wirken kann.
4741	Es gibt halt auch viele Spiele, wo es einfach nochmal von vorne losgeht, ohne irgendwelche Anpassungen und Änderungen, dann ist das ganze für mich nämlich überflüssig.
4742	Es gibt keine Gewissheit, dass sich solche Aussagen als richtig herausstellen werden.
4743	Es gibt keinen Berg, den ich besteigen will, keine Sprache, die ich sprechen können möchte, kein Instrument, das ich lernen will.
4744	Es gibt keinen Staat, wir sind der Staat.
4745	Es gibt Künstler Ihrer Altersklassen, die jetzt beginnen, mit Nachdruck das große Alterswerk zu starten.
4746	"Es gibt nach unseren Erkenntnissen keine Untersuchungen zu Mercedes-Benz", teilte der Stuttgarter Konzern mit.
4747	Es gibt noch 50 Punkte zu holen und wenn es in Hockenheim schlecht läuft, kann noch viel passieren.
4748	"Es gibt noch eine Menge Arbeit.
4749	Es gibt unendlich viel zu tun, nicht nur in Suhl.
4750	Es gilt: "Es ist möglichst weit rechts zu fahren, nicht nur bei Gegenverkehr, beim Überholtwerden, an Kuppen, in Kurven oder bei Unübersichtlichkeit."
4751	Es gilt festzustellen, welche nicht registrierten IT-Lösungen im Einsatz sind und warum.
4752	"Es ginge eigentlich auch ohne Zusatzstoffe", sagt Ökotrophologin Gräfe.
4753	Es handele sich um ein bundesweites Problem.
4754	Es handele sich um einen Notfall.
4755	Es handelte sich um die größte Kundgebung gegen die Miliz seit deren Einmarsch in Sanaa Ende September 2014.
4756	Es handelt sich offenbar um den aus dem Nordkaukasus stammenden Saur D..
4757	Es handelt sich überwiegend um muslimische Rohingya aus Myanmar, die in ihrer Heimat verfolgt werden, sowie einige wenige Menschen aus dem muslimischen Bangladesch.
4758	Es handelt sich um das erste genetisch veränderte Tier, das die FDA zum Verzehr freigibt.
4759	Es handelt sich um den bisher tiefsten Vorstoss der sunnitischen Fanatiker in das Gebiet der syrischen Hauptstadt.
4760	Es hat seinen Reiz verloren.
4761	Es heißt vielmehr, dass Sie kontraproduktive Ablenkungen, Stress und Hetze hinter sich lassen.“
4762	Es herrscht ein Mangel an Innovation.
4763	Es ist aber der zehnte Jahrestag einer Anschlagsserie.
4764	Es ist aber nicht so, dass Jorinde Dröse im Mindesten versuchen würde, Aldous Huxleys Roman nachzuerzählen.
4765	Es ist absolut nicht nachvollziehbar, warum Leute, durch die ich Zigtausende an Strafe zahlen muss, auch noch bevorteilt werden, was Kartenverkauf usw angeht.
4766	Es ist auch nicht aus Gold, sondern aus verzinktem Stahl, hat aber einen vergoldeten Kranz, und es zierte die Weltkugel oben auf dem Brunnen.
4767	"Es ist äußerst, äußerst knallig", sagte Saskia Moyle, die genau gegenüber wohnt, dem "Guardian".
4768	Es ist beispielsweise möglich, mit einem mittleren Schulabschluss und einer abgeschlossenen Berufsausbildung direkt als Stabsunteroffizier eingestellt zu werden.
4769	Es ist bereits der dritte Zwischenfall auf einem Turkish-Airlines-Flug innert weniger Tage: Am 30. März musste ein Flug von Istanbul nach Sao Paulo (Bra) in Marokko notlanden, nachdem auf der Toilette ein Zettel mit dem Wort «Bombe» gefunden worden war.
4770	"Es ist beruhigend, dass die PSS-Schüler bei den Deutsch-Examen ähnlich gut abschneiden wie in den international anerkannten Cambridge-Prüfungen", sagte Tesmer.
4771	Es ist der 24. Millionär im Spiel 77 in diesem Jahr.
4772	Es ist die Zeit nicht wert.
4773	Es ist ein bisschen zu viel Dynamik reingekommen.
4774	Es ist eindeutig, daß jegliches Recht auf Tüfteln mit einer gesetzlichen Regelung einhergehen muß, die eine technologische Einschränkung dieses Rechts verhindert.
4775	Es ist eine seltsame Mischung aus protzigem Reichtum und nostalgischer Bierseligkeit, die in der Premier League herrscht.
4776	Es ist eine umfassende Sicherheitsstudie zu Themen wie Grenzsicherung, Bundesheer, Katastrophenschutz und IT-Sicherheit, aus der aber die Bedeutung der Verteidigungsindustrie herausgearbeitet wurde.
4777	Es ist einfach so passiert, dass wir eine Anzahl an Komponenten fertig hatten, die in Österreich zusammenpassten.
4778	Es ist ein königliches Adieu für die rotblaue Galionsfigur.
4779	Es ist ein Paradoxon der schwedischen Politik, dass die Landesgrenzen bisher weit offen standen, der Arbeitsmarkt aber stark abgeschottet blieb.
4780	Es ist ein Part des Berufs."
4781	Es ist ein Wunder, dass sie überlebte", erklärte ein Sprecher der Polizei von Kentucky State.
4782	"Es ist Frühling hier in Moskau, es ist Frühling in unseren griechisch-russischen Beziehungen", sagte er.
4783	Es ist gerade, wie wenn sich der unfehlbare Papst des Vatikans in Angelegenheiten der katholischen Kirche bei einer Kartenaufschlägerin Rat holte.
4784	Es ist im Grunde die rettende Insel in der ganzen Woche, auf der wir das Gefühl der Verbundenheit erneuern können.
4785	"Es ist jetzt schwieriger", sagte Marcus Ericsson am Donnerstag.
4786	Es ist naiv, zu fordern, eine Gesellschaft dürfe sich nicht ändern.
4787	Es ist nicht die erste fragwürdige Aktion des Händlers.
4788	Es ist nicht erstaunlich, dass man schnell feststellt, dass es"die Flüchtlinge" natürlich gar nicht gibt.
4789	Es ist nicht gerade zu erwarten, dass sie sich als starke Aufseherinnen profilieren.
4790	"Es ist nicht hinnehmbar, dass weltweit rund ein Drittel der Lebensmittel zwischen Feld und Teller verloren gehen", sagte der CSU-Politiker am Samstag in Köln.
4791	Es ist nicht so, dass Bibi nur Produkte bespricht und in die Kamera halten würde.
4792	Es ist nicht so einfach für einen Labelchef, im Knast zu sein.
4793	Es ist nicht unbedingt gern gesehen, wenn ein Polizist mit einer Hure zusammen ist."
4794	Es ist nicht zu tolerieren, dass extreme Rechte Vertreter der Linken angreifen und bedrohen.
4795	Es ist nur eine kleine Anlage.
4796	Es ist schon Heute ein Problem, dass zu viel Geld nach oben verschoben wird, das Elend unten erschreckend zunimmt.
4797	Es ist schon viel über diesen Verbrecher geschrieben worden, wie auch über den anderen, diesen Parfümdieb und Betrüger und Schläger, eigentlich ZU viel, denn das ist ja Aufmerksamkeit für die, und die wollen diese Sozialversager eben.
4798	Es ist schwer, einen Parlamentarier von Syriza zu fassen zu kriegen; die meisten wollen entweder die Plenardebatte verfolgen, die gerade läuft, oder selber dort sprechen.
4799	"Es ist sehr schwer, ohne Frage", sagte Schaaf: "Wir sind uns dessen bewusst.
4800	Es ist sicher einfacher, sich – wie Belinda – als europäische Nummer 1 gegen die Schule zu entscheiden, als wenn man ein sportlicher Mitläufer ist.
4801	«Es ist sicher nicht das, was wir wollen.
4802	Es ist unser deutsches Geld!“
4803	Es ist unser Mann in Dschidda, dem gerade öffentlich das Rückgrat gebrochen wird.
4804	Es ist vermutlich relativ viel Rauch gewesen, vielleicht aus der Küche.
4805	Es ist wahnsinnig frustrierend», bekannte Poulsen nach der Partie.
4806	Es ist wahrscheinlich, dass Blatter diese Demütigungen erspart geblieben wären, hätte er sich in jenen Juni-Tagen sofort zurückgezogen.
4807	"Es ist zu begrüssen, dass Postfinance doch noch reinen Wein einschenken muss und Kunden nicht mehr aus einer Drucksituation heraus zu entscheiden haben", liess sich Geschäftsführer Michel Rudin in einem Communiqué zitieren.
4808	Es kam die Erleuchtung, als ihn in Zolder der damalige Meister Jochen Rindt überholte, nachdem er zu spät an den Start gekommen war.
4809	Es kam wie erwartet: Bereits zwei Monate nach Besprechung an dieser Stelle im September 2010 drehte die Aktie von Vita 34 von der unteren Begrenzung der Trading-Range um 20 Prozent nach oben.
4810	Es kann bis zu 15 Tage am Stück unterwegs sein, ist 49 Meter lang, 4,5 Meter breit und 8,6 Meter hoch.
4811	Es kann in etlichen Variationen gemixt werden.
4812	Es kann schnell passieren dass ein Partner den Rücken kehrt, da viel von Seiten des Westens viel dafür getan wird.
4813	«Es kann sein, dass das ein Grund für die eher seltene Nutzung ist», sagt Andreas Urech.
4814	Es können auch Antwort abgeschickt werden, die zuvor angefertigt wurden.
4815	Es könnte sich sogar lohnen, den jüngsten Kursrückgang zum Einstieg zu nutzen.
4816	Es kümmert die Griechen nicht im Geringsten, dass die Einnahmenseite des Staates niedriger ist als die Ausgabenseite.
4817	Es kursieren wahre Gruselgeschichten, die vor allem von denen weitergetragen werden, die das Geräusch verabscheuen.
4818	Es liegt einzig und alleine am keinen abstand halten und drängeln.
4819	Es lohnt sich auch während der Feiertage immer, bei uns vorbeizuschauen.
4820	Es macht mehrere Module und Programme etwa zu Verarbeitung natürlicher Sprache und Spracherkennung verfügbar.
4821	Es müssen noch nicht einmal Pausen aufgeschrieben werden.
4822	Es muss nach vorne gehen.
4823	Es passiere bei allen Säugetieren, dass Babys hin und wieder aufgegeben würden.
4824	Espinosa, der vor einem Jahr freikam, schrieb das Erlebte erst jetzt auf.
4825	Esra sagt, er trinke ab und zu mal ein Bier, surfe auch auf YouTube und schreibe ins Reiseblog seiner Eltern.
4826	Es rühmt den Segen des Brunnenwassers für die Bürger, die hier bis zum 26. November ihr Gießwasser für Garten und Blumen holen können.
4827	Es sei «aber nicht entscheidend für den Ausgang des Spiels» gewesen, gab er zu: «Letztlich haben wir uns nicht belohnt.
4828	Es sei denn, der Druck der Russen auf ihre Führung nimmt rasant zu.
4829	Es sei „dringend“ nötig, dass beide Seiten sich einem Kompromiss annäherten, sagt Regierungssprecher Eric Schultz.
4830	Es sei etwa darum gegangen, dass die Hofmühl verpachtet wurde, weiter um die Pflege des Wassergrabens, um das verpflichtende Mästen von Schweinen und das Halten von Geflügel.
4831	Es sei für sie eine Abwechslung und freue sie.
4832	Es sei nicht auszuschließen, dass ein Urteil bereits in der kommenden Woche fallen könnte, teilte ein Gerichtssprecher am Dienstag mit.
4833	Es sei zu begrüßen, dass weitere Einlagenabflüsse durch die Kontrollen eingedämmt seien.
4834	Es sei «zynisch, wenn wir mit Brüssel um Hilfsgelder von einer Milliarde Euro für ein Notprogramm streiten müssen», sagte er am Montagabend in der phoenix-Sendung «Unter den Linden».
4835	Essener Stadtteile (17) Das Essener Südviertel ist ein Lebensgefühl Das Südviertel hat nur auf dem Papier klare Grenzen.
4836	Es sieht ganz danach aus, daß sich wieder einmal eine Eigentümerfamilie auf Kosten der Mitarbeiter schadfrei halten will.
4837	Es sind die immer gleichen Bewegungen.
4838	Es sind die Schulden, Dummchen!
4839	"Es sind meine letzten Jahre als Radprofi.
4840	Es soll ab Montagfrüh aufnahmebereit sein.
4841	Es soll in der Frankfurter Hellerhofstraße einen Abschied gegeben haben, kein Herausgeber hat ihn besucht.
4842	Es soll sachlicher zugehen, weniger reißerisch als bei der AfD.
4843	Es spiele sich derzeit ein unglaublicher Vorgang ab und das Parlament müsse seiner Kontrollfunktion nachkommen.
4844	Es stand 1:1, die Flyers brauchten un­bedingt ein Tor, hatten zwei Angriffsauslösungen – und brachen beide frühzeitig ab. Zuerst Back, dann Mueller.
4845	Es stand erheblicher Sachschaden in Höhe von insgesamt 18.000 Euro.
4846	Es stand zur Debatte, ob der Name geändert werden sollte – und es wurde sich letztendlich dagegen entschieden", erklärt Alisa Sternheim von Wix.com German Marketing.
4847	Es stehe häufig erst am Ende der Ermittlungen fest, ob es sich um einen Bandendiebstahl handele, argumentiert der Freistaat.
4848	Es stehen zwei GPIO-Pins zur Verfügung, sie können als Analogeingänge für Sensoren, PWM-Ausgänge oder als I2C-Bus benutzt werden.
4849	Es umfasst robusteTransponderhalsbänder, die einen eigenen Bewegungssensor haben.
4850	Es war auch Hyballa der Engelbauer damals auf die Idee brachte, ein "Sommerkamp" im Dezember, in Swakopmund abzuhalten -seit dem schaffte es Hyballa auch nicht mehr von Namibia los zulassen.
4851	Es war außerdem kein Zufall, dass das ehemalige Staatsoberhaupt bei der Gedenkveranstaltung für die Opfer von Paris am Brandenburger Tor in der ersten Reihe stand.
4852	Es war das erste Mal, dass er sich seit seinem Rücktritt am 2. Juni öffentlich geäußert hat.
4853	Es war die sechste Stadt, die Google in diesem Jahr in seine Google-Fiber-Planung nahm.
4854	"Es war durchs Band ein gelungenen Abend", sagte Jenni.
4855	Es wäre das erste Mal seit langem, dass Microsoft eine neue Windows-Version bereits im Sommer auf den Markt bringt.
4856	Es wäre erneut mit Spar- und Reformauflagen verbunden, die wegen der längeren Laufzeit auch umfangreicher als bisher ausfallen müssten.
4857	Es war ein bisschen schade, dass ich mich gestern nur auf Rang zwölf qualifiziert habe.
4858	Es war eine ganz natürliche Geburt.
4859	Es war ein einziges Glücksgefühl", erinnert sich Schopf an den "großen Wurf" seines Schützlings.
4860	Es war ein Mega-Deal - doch WhatsApp-Mitgründer Jan Koum wollte die Dimension der gigantischen Kaufangebots für den Kurzmitteilungsdienst herunterspielen.
4861	«Es war ein Schock für jeden hier», sagte Point.
4862	Es waren die Drogen, die ihn 2010 so weit gebracht haben.
4863	«Es wäre schön, wenn wir unseren Dienst irgendwann in einem Spital anbieten können», sagte sie.
4864	Es war für mich wie ein Rausch, den ich nie hatte und ich flog für eine, wenn auch geringe Zeit, ich flog..
4865	"Es war gegen Mitternacht, wir hatten sonst nichts zu tun", erinnert sich die R'n'B-Legende aus Chicago.
4866	Es war in den »Tagesthemen« am Mittwoch gesendet worden.
4867	Es war kein Vergnügen.
4868	Es war schon sehenswert, wie die Bayern ihre unzähligen Chancen herausspielten und die frühe Führung mit Geduld und Beharrlichkeit kurz vor der Pause egalisierten.
4869	Es war zunächst unklar, ob der Spekulationsgewinn ebenfalls in den 821 Millionen Yuan enthalten ist.
4870	Es werden Hände geschüttelt, kollegiale Begrüssungen fallen.
4871	Es werde noch eine Weile dauern, bis man handfeste Hinweise habe.
4872	Es wird angenommen, dass Zürich in der Rangliste der Durchschnittsbelegung in Europa von Rang 8 auf Rang 11 sinkt.
4873	Es wird auch neue Foren der Vermittlung geben.
4874	Es wird bei mir durch die Folge der Anschein erweckt, als wolle man die Erzählungen des Zeitreisenden wahr werden lassen: Kate wird dreifache Mutter und Senatorin.
4875	Es wird einfach ein faktischer Konses in den westlichen Medien hergestellt, der uns dann als allgemein "rechtlich" dargereicht wird.
4876	Es wird erwartet, dass sich den amerikanischen und ukrainischen Truppen auch Militärs aus Bulgarien, Deutschland, Griechenland, Italien, Großbritannien, Rumänien, Schweden, der Türkei und Moldawien anschließen werden.
4877	Es wird immer solche grössenwahnsinige und untollerante Uneinsichtige geben die es nicht begreifen was sie eigentlich anderen antun mit dieser Raserei.
4878	Es wird ja auch Zeit, dass die Fifa einen Kaiser bekommt, fühlt man sich doch seit jeher der Weltherrschaft nahe.
4879	Es wird ja manchmal hoch und lang und breit diskutiert, wie Männer den Feminismus unterstützen können, wie sie gute "Allies" sein können, und dann wird oft so getan, als sei das ungeheuer kompliziert.
4880	Es wird jedenfalls mehr als deutlich - dass ohne die Informationen von Snowden, die Bundesregierung die EU weiter im Auftrag der NSA ausspioniert hätte.
4881	"Es wird niemals einen Grexit geben"
4882	Es wird reichlich geröchelt und gestöhnt, wenn sie aufeinander losgehen – mit bloßen Händen, Schlagstöcken, Schusswaffen oder sonstigem Gerät.
4883	Es wird schon den ganzen Morgen auf Sky Sports New HD gemeldet!
4884	Es wurde aber nie umgesetzt.
4885	"Es würde der Partei guttun, wenn sich Karl-Theodor zu Guttenberg wieder stärker für die CSU engagieren würde", sagte ein erfahrener Christsozialer SPIEGEL ONLINE.
4886	Es wurde im Frühjahr 2013 ersetzt.
4887	Es wurde jedenfalls aus dem Hotel heraus geschossen, das vom „Rechten Sektor“ besetzt war – so auch Ina Kirsch, die zufällig vor Ort war.
4888	Es wurden heute keine Artikel in Aalen kommentiert.
4889	Es würden «Waffen weg von der Frontlinie in Richtung der Abzugslinien bewegt», sagte er am Montag im Fernsehsender Phoenix.
4890	Es zeigt eine kleine Insel mit einer Gruppe Menschen.
4891	Etwa, als Ganser in einem Interview ohne kritische Fragen einseitig dem Westen die Schuld in der Ukraine-Krise zuschob und von einem „Nato-Netzwerk in den Medien“ sprach.
4892	Etwa bei den „12:12“-Protesten vor zwei Jahren, als bundesweit zwölf Minuten in allen Stadien geschwiegen und die Fankultur symbolisch zu Grabe getragen wurde.
4893	Etwas mehr als ein Drittel (37 Prozent) plant eine Flugreise, 18 Prozent eine Reise mit der Bahn und knapp jeder Zehnte (9 Prozent) möchte den Reisebus nutzen.
4894	Etwas verhaltener als der positive Kommentar vermuten liesse, reagiert die Börse: Die HBM-Aktien legen in einem starken Gesamtmarkt 0,7% auf 97,15 CHF und damit klar unterdurchschnittlich zu.
4895	Etwa wenn die Testosterone wieder verrückt spielen und das für diesen Sport so wichtige archaische Imponiergehabe einen Zacken schärfer wird.
4896	EU dringt auf mehr Integration Brüssels Lösung ist eine europäische.
4897	EU-Kommisionspräsident Jean-Claude Juncker: „Dieser perverse Prozess muss zu einem Ende gebracht werden.“
4898	EU-Kommissionschef Jean-Claude Juncker hält die Türen für Griechenland auch offen.
4899	EU-Parlament: Was tun mit den Euro-Gegnern?
4900	EURalle Kursziele ZÜRICH (dpa-AFX Analyser) - Die Schweizer Bank Credit Suisse hat die Einstufung für BMW auf "Underperform" mit einem Kursziel von 95 Euro belassen.
4901	Eurogruppe könnte Freitag über Griechenland-Hilfen entscheiden 13.36 Uhr: Die Finanzminister der Euro-Staaten könnten Ende der Woche zusammenkommen, um den Weg für ein neues Griechenland-Hilfspaket zu bereiten.
4902	Eurogruppenchef Jeroen Dijsselbloem vermied dazu aber in Brüssel Festlegungen.
4903	Europäer wollen mit ihren Reisen angeben Für Europäer ist es wichtig, zu Hause mit beneidenswerten Erlebnissen angeben zu können.
4904	Europa hingegen sehr wohl, was die Verhandlungsatmosphäre verschlechtert habe.
4905	Europas grösste Billigfluggesellschaft Ryanair hatte erst kürzlich eine neue Runde eingeläutet.
4906	Europa steht vor einer schwierigen, aber wichtigen Grundsatzentscheidung.
4907	European Identity & Cloud Conference: Wer darf eigentlich was tun? von Kai Schmerer am 9. Mai 2015, 07:48 Uhr Vom 5. bis 8. Mai fand in Unterschleißheim die European Identity & Cloud Conference statt.
4908	Eurowings-Konzept Neben der klassischen Premium-Lufthansa baut Lufthansa-Chef Spohr eine Billigschiene mit Eurowings auf, die im Europa-Verkehr Ryanair oder Easyjet Paroli bieten soll.
4909	Eveline Widmer-Schlumpf Eine Frau spaltet die Schweiz!
4910	Exakte Forschungsergebnisse über die Todesfälle gibt es allerdings auch hier nicht.
4911	Exklusiv mit Abo oder Tagespass Ebersberg - Auf der Suche nach der Wahrheit 28. Mai 2015, 18:51 Uhr Ebersberg Auf der Suche nach der Wahrheit Vera Hörauf ist im April nach Ebersberg gewechselt.
4912	Exklusiv mit Abo oder Tagespass Frauenfußball im arabischen Raum Frauenfußball im arabischen RaumKicken gegen alle Widerstände Fußball gilt in der arabischen Welt als Männersport.
4913	Experten bezweifeln, ob Nokias Markenname noch eine ähnlich große Wirkung bei Verbrauchern hat wie früher.
4914	Experten erwarten nicht, dass die Investoren sich deshalb auf Chinas Währung stürzen.
4915	Experten sind sich einig, dass Kim Jong-un wegen seines jungen Alters besonders abhängig von "Büro 39" ist.
4916	Experten wie Christos Katsioulis zweifeln an einer schnellen Umsetzung der Forderungen aus Brüssel.
4917	EXPRESS › News › Promi & Show Wiedersehen in Staffel 6 : „Game of Thrones“: Beliebter Charakter kehrt wohl zurück Ned Stark (Sean Bean) verlor am Ende der 1. Staffel seinen Kopf.
4918	Extra-Blatt Siegburg Pedelec-Team beim eSTART-Aktionstag Stadtwerke Troisdorf beteiligten sich an der Gemeinschaftsaktion Gut gelaunt starteten bei strahlendem Sonnenschein 20 Pedelec-Fahrer von den Stadtwerken Troisdorf aus nach Bonn.
4919	Extrahiertes Protein als Novum Das Geheimnis des Erfolges liegt darin, dass die Mehlwürmer im Riegel nicht als ganze Tiere zu erkennen sind.
4920	Extra Parken in Bitburg 1500 Stellplätze gibt es in der Kernstadt; davon sind 585 kostenfrei – 407 mit Parkscheibe und 178 ohne Zeitbegrenzung.
4921	"Extremes Wetter stellt in der Regel tatsächlich einen außergewöhnlichen Umstand dar, für den das Luftfahrtunternehmen nicht haftbar gemacht werden kann.
4922	FabianAMG hat recht: Jeder sollte eigentlich gespannt darauf sein, wie der Clash of the Titans zwischen FCB-BVB ausgeht. 2 Teams, die gerne ballbesitzorientiert agieren, im Angriff auf ähnlichem Niveau.
4923	Facebook plant Reisen per Teleporter à la Star Trek – aber einen Haken gibt es Kurz zum Entspannen an den Strand oder für fünf Minuten nach New York.
4924	Facebook Twitter Google+ Dürfen Muslime Medikamente mit Alkohol und Spuren von Schwein nehmen?
4925	Fachleute räumen einer US-Bewerbung gute Chancen ein.
4926	Fachleute sprechen auch von cyberphysischen Systemen, in denen also physische und virtuelle Welt sich vermischen.
4927	Fachliche Kompetenz und fünfzehnjährige Erfahrung sind derzeit nicht gefragt.
4928	Fahrzeug reiht sich an Fahrzeug.
4929	Faissola, der für Zinsen und Rohstoffe verantwortlich war, wurde zum Chef des kombinierten Bereichs Asset & Wealth Management ernannt.
4930	Faithfull Ich fühle mich besser, Danke.
4931	"Fakt ist, dass etwa bei geförderten Genossenschaftswohnungen in den letzten Jahren immer mehr Ausländer zum Zug gekommen sind.
4932	Fakt ist, Stoke war die einzige Option.
4933	Fall hofft, dass die Ergebnisse Familien bei der Entscheidung für oder gegen einen Haushund helfen könnten.
4934	Fallout New Vegas war schon geknackt, da musste man in Deutschland noch auf die Freischaltung warten.
4935	Falls die Kasse bei ihrer Haltung bleibt, müssen die Betroffenen selbst für die Kosten aufkommen, obwohl ihnen die Übernahme durch die Kasse laut Sozialgesetzbuch eigentlich zusteht.
4936	Falls es bei der Ständeratsvari­ante bleibt: Unterstützen Sie dann die Grünen-Initiative, AKW nach 45 Jahren vom Netz zu nehmen?
4937	Falls es keinen solchen Jursiten hat, erhebt sich die Frage, ob das Amt in der Lage ist, die sich ergebenden Rechtsfragen sachgerecht zu beurteilen.
4938	Falls ihr bereits Digital-Abo-Kunde von Computec-Magazinen seid, könnt ihr direkt nach der Registrierung eure Abo-Nummer und eure Postleitzahl eingeben, um die Ausgaben herunterzuladen.
4939	Fans von Marvels Superhelden-Team dürfen also schon heute einen ersten Blick auf den kommenden Film werfen.
4940	Fast 40 Jahre erfreute er Jung und Alt. Bis er eines Tages aus dem Park entführt wird.
4941	Fast alle haben das Ziel, Klarheit über die juristische Bewertung von virtuellen Gegenständen und über Dienstleister zu schaffen, die im Umfeld von Onlinespielen tätig sind.
4942	Fast jeden Tag rückt der Kampfmittelräumdienst aus und befreit uns von diesen gefährlichen Lasten.
4943	Fast jede Staatsstelle war nach Aussage von Experten doppelt besetzt.
4944	Fast zwei Jahre nach dem Anschlag auf den Marathonlauf von Boston beginnt vor einem Bundesgericht der Prozess gegen den überlebenden mutmaßlichen Attentäter Dschochar Zarnajew.
4945	Fazit: Der Porsche 914 ist ein Auto für Liebhaber – diese sollten entscheiden, ob sie die zahlreichen Schwachstellen verkraften können.
4946	Fazit: Die Südzucker-Aktie legte zuletzt kräftig zu.
4947	Fazit: Setzt Kramer nicht umgehend wichtige Zeichen ( Trainingsgruppe III) an die 27 Spieler, kann Kramer den Abwärtstrend nicht mehr stoppen.
4948	Fazit: Stille sein und weiter- oder halt wegschauen.
4949	Fazit: Verfolgungsjagden sind nicht verboten.
4950	FBI Die Bundesermittlungsbehörde Federal Bureau of Investigation hat neben der Verbrechensbekämpfung auch die Aufgaben eines Inlandsgeheimdienstes.
4951	Fedcup Tschechien hat zum vierten Mal in fünf Jahren den Fedcup gewonnen.
4952	Feel: Im Fokus, Du - gezielte Unterstützung per App und im Treffen Wer sich wohlfühlt und zufrieden ist, profitiert auch beim Abnehmen davon.
4953	Fehler habe es aus Sicht des Klinikums nicht gegeben, teilte Geschäftsführerin Edith Kramer mit.
4954	Fehler in Hardware Security Module von Utimaco bestätigt Zusammen mit Dennis Felsch führte Somorovsky einen weiteren Test des Angriffs durch, diesmal bei einem Hardware Security Module (HSM).
4955	Fehler Melden 79 Leichen seien am Samstag geborgen worden, sagte ein Vertreter der Regionalverwaltung in Hpakant im Teilstaat Kachin.
4956	Fehler Melden Das Verbot gilt bis zum Abschluss des Aufsichtsverfahrens des Bakoms, aber längstens bis am 31. März 2016, wie das Bundesamt heute Nachmittag mitteilte.
4957	Fehler Melden Jolanda Spiess-Hegglin ist per sofort nicht mehr in der Fraktion der Alternativen-die Grünen (ALG) im Zuger Kantonsrat.
4958	Fehlt etwas im Artikel?
4959	Feinstein mag immerhin darauf spekulieren, dass ihre liberale Wählerschaft in Kalifornien ihr menschenrechtliches Engagement goutiert.
4960	Festival als Chance begreifen Der Erzähl-Salon ist zugleich auch Auftaktveranstaltung für die aus dem afroamerikanischen Raum übernommene Tradition des Black History Month, dem sogenannten Monat der schwarzen Geschichte.
4961	Feuer frei: Die IFEX-Kanone (Quelle: IFEX Technologies) Die "Impulse Gun" gibt es übrigens auch als große Kanone, die auf Feuerlöschzügen montiert werden und von dort aus Brände in bis zu 100 Metern Entfernung bekämpfen kann.
4962	Feuer in Waldstück ausgebrochen Rauch über dem Monte Ceneri Matratze in Brand gesteckt Häftling landet mit Rauchvergiftung im Spital Pannenserie bei der VBZ Wieso brennt immer der gleiche Bus?
4963	Feuerwerk über dem Hafen von Singapur Über der Metropole Singapur erleuchtet ein riesiges Feuerwerk den Nachthimmel, als das neue Jahr beginnt.
4964	Fietz am Freitag: Mehr Vertrauen, bitte!
4965	FIFA-Chef Blatter schrieb bei Twitter, seine Gedanken seien bei der Familie sowie den Spielern und Fans der Orlando Pirates.
4966	Final Fantasy XV erscheint für die PlayStation 4 und Xbox One, ein Termin wurde bislang noch nicht verraten.
4967	Finanziert habe ich das durch einen Werkstudentenjob.
4968	Finanzlandesrat Wolfgang Sobotka machte am Abend in einer Aussendung das Heta-Moratorium des Bundes dafür verantwortlich, dass Niederösterreich das zweitbeste Rating Aa1 erhält.
4969	Finde ich nicht schlimm, diese Sendung.
4970	Finde ich sogar eher verstaendlich.
4971	Finden wir es heraus, gemeinsam.
4972	Findet Meier heute das richtige Loch?
4973	Finnland macht unter anderem der Niedergang des einst weltgrössten Handyherstellers Nokia zu schaffen.
4974	Firefox Developer Edition (64 Bit) 44.0 Alpha 2 Hier können Sie den Firefox Browser in einer Developer-Version speziell für Entwickler herunterladen und testen.
4975	FirefoxOS ist ein gutes OS aber es mangelt.
4976	Firma will Entschädigung Denn kurz bevor die Hüttenberger Gemeindeverwaltung die Blitzer-Säulen im Sommer 2014 aufstellen lassen wollte, entwickelte sich erheblicher Zwist mit der Kreisordnungsbehörde.
4977	Firmen entdecken Amateure Bisher ist die Grenze zwischen Profis und Amateuren auch eine Art Einkommensgrenze.
4978	Fische, die länger sind als 20 Zentimeter, schwimmen auf der sicheren Seite, nämlich über die Gitter hinweg, weil sie schlicht nicht durchpassen.
4979	Fit mit BLICK - Unter der Lupe: Wie dick macht Fleischkäse mit Kartoffelsalat?
4980	Flops der Teamleitung Die WM-Bilanz kann sich für Swiss Ski im Langlauf sehen lassen.
4981	Florian Weiss bringt für die ZDF-Zuschauer in Erfahrung, was alles zum Berufsbild des Bestatters gehört.
4982	Flotten-Management Der Autovermieter Sixt zählt das Management ganzer Fahrzeugflotten und den Verkauf von Neuwagen im Internet nicht mehr zum Kerngeschäft und hat seine Leasingtochter daher in die Unabhängigkeit entlassen.
4983	Flucht in all der Vielschichtigkeit ist bereits in den vergangenen Festival-Jahren immer ein gewichtiges Thema gewesen.
4984	Flüchtlinge brauchen legalen und sicheren Zugang nach Europa.
4985	Flüchtlinge in Heidenau - Foto: Oliver Killig/dpa Top-Themen auf Tagesspiegel.de Es ist sechs Uhr morgens und Sie haben die wichtigsten Zeitungen schon gelesen.
4986	Flüchtlinge: Österreich prüft Transitzonen Deutschland will über Asylverfahren an der Grenze entscheiden.
4987	Flüchtlinge sollen hier einen passenden Übersetzer in ihrer Nähe finden - für Besuche auf dem Amt, Elternsprechabende oder auch Gespräche mit den Nachbarn.
4988	"Flüchtlinge werden als Wirtschaftsflüchtlinge diffamiert" Die Grünen wie immer unfähig zur Logik - ALLE Asylanten sind über mehrere sichere Drittstaaten bei uns angekommen - damit sind sie zu 100% Wirtschaftsflüchtlinge.
4989	Flugradar: Flüge in Echtzeit verfolgen Mit Flug-Trackern ist es möglich, den Flugstatus, einzelne Flugnummern und Flugzeuge in Echtzeit zu verfolgen: An welchen Flughäfen kommt es zu Verspätungen?
4990	Flugs stand nämlich der Vorwurf im Raum, Gabriel sei ein Mullah-Versteher.
4991	» Flugzeuge in die Türkei verlegt Luftüberlegenheitsjäger F15C - Mit diesen zwölf Jets jagen die USA jetzt den IS Frankreich geschockt, die Welt in Trauer - was hilft gegen den "Islamischen Staat"?
4992	FOCUS-Leserdebatte: Brauchen wir mehr Schutz vor Google? 17.05.
4993	FOCUS-Leserdebatte: Sind höhere Anforderungen an Einwanderer nötig? 16.05.
4994	FOCUS Online: Im Netz wurde bereits diskutiert, ob die Millionenfrage zu einfach war.
4995	FOCUS Online: Wie setzen Sie dann Themen und stellen Ihre Runden zusammen?
4996	FOCUS Online zeigt besonders offensichtliche Stellen, die die Plagiatsjäger von VroniPlag Wiki gefunden haben.
4997	Folgende Fragen stehen während des Gemba Walk im Vordergrund: Bereits durch das Shopfloor Board, eine standardisierte Schichtübergabe und den Gemba Walk werden Verbesserungen erreicht.
4998	Folgen für den Griechenland-Tourismus könnte laut Gassner die geplante Mehrwehrsteuererhöhung in der Gastronomie und Hotellerie haben.
4999	Folgen Sie ihr auch auf Twitter - dort können Sie aktuelle News und Themen mit ihr diskutieren.
5000	Folgerichtig und im Hinblick des Wandels des Hauses Microsoft und deren größeren Fokus auf Touchgeräte, mußte etwas Neues her.
5001	Folglich würden Waffenlieferungen den Konflikt und die Kämpfe nur verschärfen.
5002	Follower generiert wie ein Popstar Auch Farhad Manjoo, Tech-Autor der «New York Times», sieht im Virginia-Mord eine neue Eskalationsstufe, eine «fürchterliche Wende».
5003	Ford allerdings gehörte mit einem Marktanteil von 11 Prozent (71.460 Zulassungen für Ford) mit zu den Siegern des Jahres.
5004	Ford Motor Co reichte mit 13 Prozent mehr verkauften Fahrzeugen nicht an die Schätzungen heran.
5005	Formel 1 - Belgien GP: Die Stimmen zum Samstag Hamilton erneut überragend Die Qualifikation hatte auch für die Piloten einige Überraschungen parat.
5006	Formel 1 - Ungarn: Pirelli mit Soft-und Medium-Reifen Anspruchsvolle Strecke beansprucht Reifen stark Pirelli fährt mit den Mischungen Medium und Soft nach Budapest.
5007	Fortuna-Star auf großer Kreuzfahrt Urlaubs-Kapitän Andreas Lambertz auf Orient-Tour Wenigstens in den Ferien ist Lumpi wieder der Kapitän!
5008	Foto: AFP Es wurde viel spekuliert in den letzten Tagen über das vermeintliche Ende des Zeitalters des billigen Geldes.
5009	FOTO: afp, MLM Rom. Der italienische Senat hat am Dienstag einer Verfassungsreform zugestimmt, die die Größe und das politische Gewicht der zweiten Parlamentskammer deutlich verringert.
5010	Foto: Alain Le Toquin / Knesebeck Verlag Einen anderen Ansatz verfolgt der französische Landschaftsarchitekt Erwan Tymen.
5011	Foto: AP Arsenals Mesut Özil bekommt von Trainer Arsene Wenger letzte Instruktionen London.
5012	Foto: AP Wien - Der rechte Coup in Wien ist ausgeblieben: Die rot-grüne Regierung in der österreichischen Hauptstadt hat bei der Landtagswahl am Sonntag ihre Mehrheit gegen die ausländerkritischen Rechtspopulisten der FPÖ überraschend deutlich verteidigt.
5013	Foto: César/CC BY 3.0 Der Verfassungsrat, dem der Vorschlag zum neuen Verfassungsartikel zur Prüfung vorgelegt wurde, zeigte sich hier auf Seiten der Kritiker.
5014	Foto: Claus Völker Udo Gleim vom Fachbereich Architektur der Technischen Universität Darmstadt ist mit dem Kurt-Ruths-Preis 2015 ausgezeichnet worden.
5015	Foto: Daimler In den USA wäre das leichter möglich als in Deutschland, weil die Amerikaner das Wiener Übereinkommen über den Straßenverkehr nicht unterzeichnet haben.
5016	Foto: Deutsche Telekom Ein Multifunktionsgehäuse der Deutschen Telekom mit Graffiti Auch bisher wurden die Kästen schon vereinzelt mit offizieller Erlaubnis der Telekom besprüht – voraus ging dann aber immer ein recht bürokratischer Prozess.
5017	Foto: dpa Beiersdorf stellt Nivea-Produkte ab Sommer in kleinen Größen in Indien her Das sind die Hauptgründe, warum westliche Kosmetikkonzerne wie Beiersdorf ihr Glück in fernen Ländern suchen: in Asien, Lateinamerika oder Afrika.
5018	Foto: dpa Berlin - Die Bundesvereinigung der Deutschen Arbeitgeberverbände (BDA) befürchtet, dass die Beiträge für Sozialversicherungen mittelfristig wieder steigen.
5019	Foto: dpa Das geplantes Gesetz der Landesregierung sieht Änderungen im Jagdrecht vor. Hessens Jäger gehen auf die Straße, die Demonstrationen sind für den letzten September-Samstag angekündigt.
5020	Foto: dpa Der Entscheidung war eine turbulente zwölfstündige Debatte vorausgegangen.
5021	Foto: dpa Die deutschen Spielerinnen (v.
5022	Foto: dpa Fast jeder dritte Einwohner Deutschland mit Migrationshintergrund hat Abitur oder Fachhochschulreife.
5023	Foto: dpa "Unvermittelt und brutal" ist nach Polizeiangaben ein 64-Jähriger überfallen worden.
5024	Foto: Frank Rumpenhorst Ein typischer Arbeitsauftrag eines Glasers geht etwa so: Ein Kunde ruft an und wünscht sich für sein Badezimmer eine Dusche mit Glaswänden.
5025	Foto: Fraport Gleichwohl wird es dann auch dort eine Neuerung geben: Vor der Einfahrt wird eine Schranke angebracht, an der sich Autofahrer ein Ticket ziehen müssen.
5026	… Foto: Gamma Keystone via Getty Images Als Chef eines streng geheimen Projekts mit unbegrenztem Budget war Leslie Groves (rechts) ab November 1942 drei Jahre lang einer der mächtigsten Männer der Welt.
5027	Foto: Getty Images Zum ersten „Sound of Life“ ohne seine Initiatorin Janna Rupprecht kommen im September Jupiter Jones.
5028	Foto: Horst Müller Dies ist ein neuer Rückschlag für den Nürburgring.
5029	Foto: Keystone @StephanIsrael Brüssel 01:30 Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
5030	Foto: Keystone Von Bernhard Odehnal @tagesanzeiger 01:46 Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
5031	Foto: "Krone"-Leserreporter Benedikt H. Nach dem Zwischenfall im Bibliotheksgebäude der Wiener Wirtschaftsuniversität sollen nun alle Lampenaufhängungen getauscht werden.
5032	Foto: Leserfotograf bdslucky48 Der Tag beginnt häufig mit Nebel, Hochnebel oder dichten Wolken.
5033	Foto: Pressefoto Baumann Stuttgart - Der 3:1-Heimsieg gegen Eintracht Frankfurt wirkt nach: Entsprechend gut war die Stimmung beim Training der Profis des VfB Stuttgart am Dienstag.
5034	Foto: Reuters Auch im Finanzstrafverfahren gegen Grasser wird der Konnex aufgeworfen.
5035	Foto: Reuters Winterkorn geht Den Machtkampf mit Firmenpatriarch Ferdinand Piëch überstand VW-Chef Martin Winterkorn.
5036	Foto: Schlichter Foto: Schlichter Viel zu tun hatte David Salfeld bei seinem ersten Ligaspiel für den Fußball-Regionalligisten 1. FC Saarbrücken nicht.
5037	Foto: SG Dynamo Dresden.
5038	Fotos: Reporter24 ALTDORF – Die aufwändige Bergung eines in der Nacht zum Samstag verunglückten Lkws sorgte auf der A 3 Richtung Frankfurt zwischen der AS Altdorf und dem AK Altdorf bis zum Nachmittag für erhebliche Behinderungen des Verkehrs.
5039	Fotostrecke 6 Bilder Cartoons zur Bürowelt: Ziemlich beste Feinde "Ich bin sehr froh, dass wir in Südamerika gescheitert sind", eröffnet Achtenmeyer das Meeting, das Dr. Karl einberufen hat, um ihm kräftig den Kopf zu waschen.
5040	Fotostrecke 6 Bilder Hygieneskandal in Mannheim: Haare, Keime und eine tote Fliege Weiter sagt das Klinikum: "In Häusern der Maximalversorgung (z.
5041	Fotostrecke: Alle Bilder und Infos zum Samsung Galaxy S5 Samsung Galaxy S5: Kommt bald eine überarbeitete Neo-Version?
5042	Fotostrecke: Sturm hat Norddeutschland erreicht Der Sturm hat auch bereits erste Auswirkungen auf den Fährverkehr zu den Halligen.
5043	Fotos und Trailer zu den aktuellen Filmen Hightech und Hoffnung: Wieder hören mit Innenohr-Prothesen Der Sprachprozessor sowie die Sendespule, die außen am Kopf getragen werden, bleiben nach der OP sichtbar.
5044	Fotos von der Dschungelnacht im Zoo Leipzig Auf der Hauptbühne im neugestalteten Konzertgarten ging es schon ab 17 Uhr hoch her.
5045	Foto: Tough Mudder Wie viele Teilnehmer kommen am Ende auch am Ziel an und wie lange brauchen sie?
5046	Foto: Uwe Anspach Bis Sonntagabend Ortszeit legte der Audi mit US-Journalisten an Bord rund die Hälfte des Weges zurück und kam bis zur kalifornischen Stadt Bakersfield, wie der Leiter von Audis Elektronik-Entwicklung, Ricky Hudi, in Las Vegas sagte.
5047	FPÖ-Obmann Heinz-Christian Strache wird nicht an der für 2. Februar in Wien geplanten Pegida-Demonstration teilnehmen, er ist zu diesem Zeitpunkt in Osttirol.
5048	Fragen & Antworten: Erscheint Windows 10 wirklich gratis?
5049	Fragen können auch auf Deutsch gestellt werden.
5050	Fragen schossen ihm durch den Kopf: Zum Beispiel ob Attentäter die Startphase abwarten, oder ob sie Anschnallzeichen beherzigen.
5051	Fragen und Antworten im Überblick: Was ist beim jüngsten Zwischenfall passiert?
5052	Fragen und Antworten Schweizer Franken Warum die Schweizer Zentralbank handeln musste Es ist ein Schock für die Börsen: Völlig überraschend kippt die Schweizerische Nationalbank den Mindestkurs von 1,20 Franken je Euro.
5053	Frage: War die Favoritenrolle vielleicht eine Bürde?
5054	Frage: Warum ist Crowdfunding dann in aller Munde?
5055	Francis Bacon formulierte diese Einsicht schon Ende des 16. Jahrhunderts.
5056	Frankenkredite in Kroatien Wahltaktik statt Rechtssicherheit Kurz vor den Wahlen beschert Kroatiens Regierung den Besitzern von Frankenkrediten ein grosszügiges Geschenk.
5057	FRANKFURT - Das Analysehaus Kepler Cheuvreux hat Continental von "Hold" auf "Reduce" abgestuft, das Kursziel aber von 200 auf 210 Euro angehoben.
5058	FRANKFURT - Das Analysehaus Kepler Cheuvreux hat die Einstufung für Zalando nach einer Aktienplatzierung auf "Buy" mit einem Kursziel von 33,30 Euro belassen.
5059	FrankfurtDer Euro hat am Freitag einen Teil seiner Vortagsgewinne abgegeben.
5060	FRANKFURT - Die Deutsche Bank hat das Kursziel für ProSiebenSat.1 nach Zahlen von 38 auf 45 Euro angehoben und die Einstufung auf "Buy" belassen.
5061	FRANKFURT - Die DZ Bank hat die Einstufung für Hornbach Holding nach einer Privatplatzierung der Hornbach-Familie auf "Kaufen" mit einem fairen Wert von 79 Euro belassen.
5062	FRANKFURT (dpa-AFX) - Die Anleger am deutschen Aktienmarkt haben sich nach der jüngsten Rally am Montag in Zurückhaltung geübt.
5063	FRANKFURT (dpa-AFX) - Die Europäische Zentralbank (EZB) plant laut einem Pressebericht einen weiteren Schritt zu mehr Transparenz in der Geldpolitik.
5064	FRANKFURT (dpa-AFX) - Langlaufende Kredite werden nach Ansicht des Bundesverbands deutscher Banken (BdB) durch einen neuen internationalen Regulierungsvorschlag erheblich benachteiligt.
5065	FRANKFURT (dpa-AFX) - Vorschusslorbeeren sind den Aktien von Daimer am Donnerstag zum Verhängnis geworden.
5066	Frankfurter Rundschau » Politik » Meinung » Leitartikel Streik Kitas: Staat soll Erzieher angemessen bezahlen Von Martin Klesmann Der Staat sollte Erzieherinnen und Erzieher für ihre Arbeit mit unseren Kindern angemessen entlohnen.
5067	Frankfurt/Main (dpa) - Der Abgas-Skandal bei Volkswagen hat den deutschen Aktienmarkt weiter in die Tiefe gerissen.
5068	Frankreich wird bald "bißchen" Geld brauchen.
5069	Franz Beckenbauer hält sein Engagement als Trainer beim Zweitligisten SC Paderborn für eine gute Entscheidung.
5070	Franz Bieger: Ich habe immer noch die Hoffnung, dass eine gute Lösung gefunden wird.
5071	Franz Josef Strauß wäre 100 Jahre: Mit einer Messe gedachte die bayerische CSU am Sonntag ihres "Übervaters".
5072	Franz Maier: "Damit verbunden ist natürlich auch Geld, um die Gebiete betreuen und in ihrer Qualität als Biotop erhalten zu können.
5073	Frauen gehören an den Herd, nicht in den Himalaya.
5074	Frauen Turbine-Stürmerin Anonma: "Musste mich komplett ausziehen" Genoveva Anonma erhebt schwere Vorwürfe gegen den afrikanischen Fußball-Verband.
5075	Frauen und Männer schieben volle Einkaufswagen zu ihren Autos. Esther und Rebecca Obtanu stöbern durch die Regale.
5076	Frau Gaisbauer ist Landschaftsökologin mit einem Zusatzabschluss für den Naturschutz.
5077	Frau Kunz nickt, starrt in die Kaffeetasse: "Ich weiß, Herr Martini.
5078	Fräulein Novotny quittiert das mit der Bemerkung, dass niemand von den Arbeitskollegen den Namen des "armen Mädchens" wissen wolle.
5079	Frau Merkels neuer Powersatz lautet ja neuerdings: Zuwanderung legal machen.
5080	Frau Schausten ist eine kompetente Interviewerin, Herr Gabriel aber leider kein Gesprächspartner, der ihr auf Augenhöhe begegnen kann.
5081	Frau und Kinder, die zurückblieben, sind im großfamiliären Verband eingebunden. 2.Familiennachzug: Was kommt auf Österreich, auf Kärnten zu, wenn etwa die syrischen Männer hier Frauen und Kinder nachholen?
5082	Frau Vivian im vierten Monat schwangerEin Mädchen!
5083	Freikontingente für Telefonie und Internet enthalten mehr.
5084	Freilich: Etwa zwei Drittel der deutschen Exporte gehen in die Euro-Zone oder die EU.
5085	Freilich trauten sich das vor allem jene Forscher laut sagen, die beim HBP nicht mitmachten beziehungsweise nicht recht zum Zuge gekommen waren.
5086	Freitag, 09.10.2015: Neues zum Russland GP: Vor 2017 wird es in Sochi kein Nachtrennen geben.
5087	Freitag, 2. Januar 2015 Häufig gestellte Fragen Investoren geben Snapchat fast eine halbe Milliarde Dollar Der Fotodienst Snapchat hat sich fast eine halbe Milliarde Dollar an frischem Geld bei Investoren besorgt.
5088	Freitag, 30. Januar 2015 Heftige Kämpfe im Donbass vor geplantem Ukraine-Krisentreffen Ein verletzter Soldat wird im ostukrainischen Artemiwsk operiert.
5089	Freund bleibt vorn und hat damit das Podium sicher. 19.11 Uhr: Wieder dreht der Wind, jetzt geht es wieder einige Luken nach oben.
5090	Freunde der Quote waren aber auch Albertsen und Wosnitza nicht.
5091	Freundschaft hat einen tiefen sozialen und sehr privaten Charakter!
5092	Freund segelte auf der umgebauten Letalnica-Schanze vor 30.000 begeisterten Zuschauern auf 225,0 und 230,5 Meter, lag mit 447,7 Punkten aber deutlich hinter dem überragenden Prevc (478,5).
5093	Friedlich, ohne größere Zwischenfälle ist das Stadtfest in St. Wendel am Wochenende verlaufen.
5094	Friktionen zwischen der Daimler- und Telekom-Welt Damit verfügte der neu geschaffene IT-Dienstleister zwar über eine erhebliche Marktmacht, doch die Integration von so unterschiedlichen Welten war eine Herkulesaufgabe.
5095	Fritzbox-Hersteller AVM hat dazu Endkundentechnik gezeigt, die weiter mit den Betreibern abgestimmt werden soll.
5096	Front RSS New York: Wohnung für 77,5 Millionen Dollar Manhatten, New York: Immer mehr reiche Leute treiben die Wohnungspreise in New York in die Höhe.
5097	Früheren Angaben eines Investmentbankers zufolge hatte BASF großes Interesse daran, dass Monsanto bei Syngenta nicht zum Zug kommt, weil die Amerikaner damit zur absoluten Nummer eins bei Saatgut und Pflanzenschutzmitteln würden.
5098	Früher hatte es diese Sicherheitslücke nicht gegeben, weil in größeren Maschinen drei Personen in den Cockpits saßen.
5099	«Früher hatte ich nie Probleme mit dem Verladen des Rollstuhls.
5100	Früher kräftig gewachsen, versucht der Konzern heute sich gesund zu schrumpfen.
5101	FSV Mainz 05 holt portugiesischen Abwehrspieler Henrique Sereno Der FSV Mainz hat den portugiesischen Abwehrspieler Henrique Sereno verpflichtet.
5102	Füllen Sie das Formular aus und schicken Sie es am besten per Einschreiben mit Rückschein an Ihre Kfz-Versicherung.
5103	Fünf Abgeordnete der Bürgerschaftsfraktion fordern den Senat auf, sich auf Bundesebene für die kontrollierte Abgabe von Cannabis an Erwachsene einzusetzen.
5104	Fünf Abgeordnete kamen ihm heuer abhanden, vier davon Richtung ÖVP.
5105	Fünf Formel-1-Rennen vorverschoben Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
5106	Fünf Unfälle waren Alleinunfälle, zwei Verkehrstote waren ausländische Staatsbürger und vier Pkw-Lenker waren nicht angegurtet.
5107	Für 0,99 Dollar kann sich ein Nutzer drei Bilder oder Videos jeweils noch einmal ansehen, kündigte Snapchat an. Das Angebot gibt es zunächst nur in den USA.
5108	Für 170 Euro vorbestellbar Aktuell können Interessenten das Projekt ab einem Beitrag von 150 US-Dollar unterstützen, darauf kommen dann noch 20 US-Dollar Versand nach Deutschland.
5109	Für 2015 rechnen Experten mit einem weiteren Plus von fast fünf Prozent.
5110	Für 2015 soll die Ausschüttungs-Summe insgesamt zwischen 100 und 150 Millionen Euro liegen, wenn der Börsengang bis Jahresende gelingt.
5111	Für 2016 hat das Trio einiges geplant.
5112	Für alle Interessierten gibt es zusätzlich die Möglichkeit, an Info-Ständen direkt mit Sachverständigen und Technikern ins Gespräch zu kommen.
5113	Für alle Zartbesaiteten setze ich hier mal eine Trigger-Warnung.
5114	Für Anwendungen in einem Smartphone reicht das aber nicht aus: Ein herkömmlicher Lithium-Ionen-Akku produziere eine doppelte so hohe Spannung, sagt Dai.
5115	Für Autofahrer heißt das: massive Verkehrsbehinderungen.
5116	Für Belastung sorgte die gute Stimmung an den Börsen.
5117	Für Besitzer Jaber Abdullah aus Dubai schaffte Shining Emerald beim 14. Start den fünften und zugleich wichtigsten Sieg.
5118	Für Bundesinnenminister Thomas de Maiziére steht fest: "Wir haben Behörden mit wenigen Mitarbeitern mit Migrationshintergrund."
5119	Furchteinflössend sehen sie aus.
5120	Für Coca-Cola bedeutet die Fusion gleichzeitig eine weitere Trennung von einem Abfüller: Die deutsche Coca-Cola Erfrischungsgetränke war nämlich bisher im Besitz des US-Konzerns.
5121	Für das abgelaufene Jahr meldeten sie ein fünfprozentiges Umsatzwachstum.
5122	Für das bevorstehende Osterwochenende empfiehlt VCÖ-Expertin Bettina Urbanek, besonders vorsichtig zu fahren: Tempolimits einhalten, ausreichend Abstand halten und die Hände weg von Mobiltelefonen und Alkohol.
5123	Für das Bielefelder Unternehmen bedeute der Einstieg bei dem Tiefkühlkonditor aus der niedersächsischen Nachbarstadt den Markteintritt in bisher nicht erschlossene Segmente.
5124	Für das erfolgsverwöhnte deutsche Wassersprung-Team war es nach Silber zum Auftakt im Teamwettbewerb mit Hausding/Mario Kurjo erst die zweite Medaille der Titelkämpfe in der Neptun-Schwimmhalle.
5125	Für das Jahr 2015 peilte das Ministerium zuvor eine Teuerungsrate von 12,5 Prozent an.
5126	Für das kleine Land ist der Flüchtlingsstrom eine schwere Bürde.
5127	Für das kommende Jahr werden 1,5 % vorhergesagt.
5128	Für das laufende Geschäftsjahr 2015 sieht CENTROTEC aktuell keine nennenswerte Entspannung der unbefriedigenden Rahmenbedingungen.
5129	Für das Qualifying am Samstag (14.00 Uhr, live in ORF eins und im Livestream) deutet wieder alles auf ein Duell Mercedes gegen Ferrari hin.
5130	Für das Team absolvierte er auch in der neuen Formel E einen Start. Wilson wurde am Sonntag 20 Runden vor Schluss von einem Trümmerteil am Kopf getroffen.
5131	Für das Update beim OnePlus 2 zeichnet der Hersteller selbst verantwortlich, da das Gerät mit dem hauseigenen OxygenOS ausgestattet ist, das dieser Tage zudem eine kleinere Aktualisierung erhält, die unabhängig vom Marshmallow-Update ist.
5132	Für das vergangene Jahr will Rhön-Klinikum - wie am Vortag bereits bekannt gegeben - eine Dividende von 0,80 Euro je Anteilschein zahlen, was mehr als eine Verdreifachung zum Jahr davor wäre, als 0,25 Euro je Anteilschein ausgeschüttet wurden.
5133	Für den Abschluss des 7. Spieltags sorgen die Partien Magdeburg gegen Osnabrück, Großaspach gegen Halle und Stuttgart II gegen Mainz II, die nach ihrer Verlegung am 15. September stattfinden.
5134	"Für den deutschen Basketball ist der Ist-Zustand also von Vorteil", sagte Bayern Münchens Geschäftsführer Marko Pesic.
5135	Für den erwähnten Multiplayer des Vorgängers gab es übrigens vor kurzem ein Update.
5136	Für den Eurozonen-Leitindex EuroSTOXX 50 ging es um 1,23 Prozent nach oben.
5137	Für den guten Zweck sozusagen, Risiko hin oder her.
5138	Für den Inhalt der Mitteilung ist der Emittent / Herausgeber verantwortlich.
5139	Für den marktbreiten S&P-500-Index ging es um 0,43 Prozent auf 2117,35 Punkte hoch, und der technologielastige Auswahlindex Nasdaq 100 legte um 0,42 Prozent auf 4497,66 Punkte zu.
5140	Für den Rest des Monats dürfte Filppula aber nicht mehr einsatzfähig sein.
5141	Für den Schockmoment des zweiten Trainings sorgte aber Lowes, der in den Schlussminuten im ersten Sektor nach einem Highsider hart auf den Asphalt knallte.
5142	Für den Schweizer Nationalspieler Drmic sind sechs Millionen Euro im Gespräch.
5143	Für den Swap-Prozess müssen Rücklagen angegriffen werden.
5144	Für den Wechsel habe er sich aber schon vorher entschieden.
5145	Für Depressive sieht er keine Notwendigkeit für ein Berufsverbot Bundesverkehrsminister Alexander Dobrindt (CSU) spricht sich gegen Forderungen nach einem Berufsverbot für depressive Piloten als Konsequenz aus dem Germanwings-Absturz aus.
5146	Für Deutschland fordert dabei der Umweltausschuss des EU-Parlaments ein Minus von 46 Prozent bei Ammoniak bis 2025 und bei Methan ein Minus von 39 Prozent bis 2030.
5147	Für Deutschland ist damit die Flüchtlingskrise zwar noch lange nicht ausgestanden, für Merkel selbst und die CDU vorerst aber schon.
5148	Für die adäquate Performance sorgt der superschnelle Snapdragon 810-Prozessor, dem 3 GB RAM zur Seite stehen.
5149	Für die anderen Mieter wurden Ersatzquartiere gesucht.
5150	Für die Annahme, dass sie Krebs verursachen können, gibt es hingegen bislang keine Hinweise", betonte der Biologe.
5151	Für die Anwohner der Bahn und der Bundesstraßen werde der derzeitige Zustand daher über weitere Jahre bestehen bleiben.
5152	Für die Bearbeitung von Office-Dokumenten hat BlackBerry bereits Documents-to-Go auf Android, iOS und BlackBerry.
5153	Für die dreitägige theologisch-pastorale Tagung, die auch zur Vorbereitung auf den eucharistischen Weltkongress auf den Philippinen im kommenden Jahr dient, waren Vertreter aller tschechischer Diözesen nach Brünn gekommen.
5154	Für die einen ist es eine schöne Alternative zu traditionellen Bestattungen, für andere ein Stein des Anstoßes: Der geplante "Wald der Ewigkeit" im Gießhübler Gemeindewald.
5155	Für die Einstufung wurden die Gewinnschätzungen für das..
5156	Für die Fernsehsender gebe es bereits solche Regeln, sagte er dem Handelsblatt.
5157	Für die Friauler erzielte Altmeister Antonio Di Natale die Führung zum 1:0 in der 19. Minute, für Empoli trifft Saponara per Penalty (39.).
5158	Für die Grünen sind 100 Euro Kammerumlage genug.
5159	Für die Investoren, die daran gewohnt waren, dass die grossen Zentralbanken jeden ihrer Schritte ankündigen, war die Überraschungsentscheidung der SNB ein Weckruf.
5160	Für die Länder ist dieser Weg zwar billiger als die Zwangsabschiebung.
5161	Für die musikalische Umrahmung sorgten die Jagdhornbläsergruppe Schallaburg und der Musikverein Bischofstetten.
5162	Für die Nutzung des Codecs H.265 drohen künftig möglicherweise hohe Lizenzgebühren.
5163	Für die Opening Keynote konnte der digitale Vordenker und Ex-IBMer Gunter Dueck gewonnen werden.
5164	Für die Paläontologie erwartet «Nature» 2015, dass die Genomsequenzierung eines etwa 400 000 Jahre alten Frühmenschen abgeschlossen wird.
5165	Für die Politik der Europäischen Zentralbank ist das ein herber Rückschlag.
5166	Für die Position von Welsch ist Christian Strube vorgesehen, der bisherige Leiter Aufbauentwicklung bei Volkswagen.
5167	Für die raren Schlagzeilen sorgen allenfalls Abgänge wie jüngst von Vetter & Franz (zur ÖVP).
5168	Für die Serie ists die zweite Auszeichnung an diesem Abend.
5169	Für diese Strategie sei der Geschäftsbereich Lederschuhe „nicht wesentlich”.
5170	Für diese Verlängerung werde es drei oder vier Bedingungen geben.
5171	Für die Staatsanwaltschaft stehe fest, dass die Oberärzte 2010/11 systematisch falsche Angaben veranlasst hätten.
5172	Für die Studie verglich das Team die Daten mit Wetterschwankungen: „Schlangen sind wechselwarme Tiere.
5173	Für die Teilnehmer der Ferienaktion gilt es jedoch auch noch, eine Frage richtig zu beantworten, die zu einer Zahl führt.
5174	Für die Türkei hätte es relativ einfach sein können - wenn sie denn nur wollte - eine Überreaktion zuzugeben, und eine Entschuldigung auszusprechen.
5175	Für die zweite, redundante UTM mussten keine zusätzlichen Lizenzgebühren entrichtet werden, was das Preis-/Leistungsverhältnis gegenüber anderen Lösungen deutlich verbesserte", zieht Karl-Heinz Schulz, IT-Leiter bei Grasdorf rückblickend Bilanz.
5176	Für Diskussionen steht Ihnen außerdem das krone.
5177	Für eine Bedrohung hält der Kanton sie nicht.
5178	Für einen echten Osterhasen hat's beim Besuch im Hasenweg nicht gelangt.
5179	Für eine vertiefte Zusammenarbeit mit der Türkei könnten aus dem Gemeinschaftshaushalt mindestens 500 Millionen Euro fließen.
5180	Für »einfache Arbeiter« werde es auch wegen der zunehmenden Automatisierung immer schwieriger, sagte Bender.
5181	Für ein News- und Debattenportal, das angetreten ist, den Betrieb von Politikern, Lobbyisten und Journalisten in Brüssel aufzumischen, ist "politico.
5182	Für Frauen, die Karriere und Familie vereinbaren wollten, sei es entscheidend, dass sie ihre Weiterbildung bei Bedarf unterbrechen könnten.
5183	Für Funktion, Architektur und vorbildliche Energieeffienz gab es viel Lob.
5184	Für Griechenland drängt die Zeit: Kommt es in der Schuldenkrise nicht zum Durchbruch, droht dem Land die Pleite.
5185	Für Guiulia Steingruber geht das Warten auf ihre erste WM-Medaille weiter.
5186	Für gut eine Milliarde Euro kauften sie Waren, deren Anbieter besonderen Wert auf gerechte Löhne und bessere Arbeitsbedingungen in den Herkunftsländern legen.
5187	Für ihn ist dies mehr als gefährlich, wenn es nun zum Bündnis des unabhängigen, normalerweise unpolitischen Establishments mit der türkischen Opposition kommt.
5188	FÜR IHR IPAD Werbung Holen Sie sich die iPad-App der BZ.: Alle Inhalte von bernerzeitung.ch optimiert für den 9.7-Zoll-Screen.
5189	Für Irmer alles „berechtigte Sorgen“.
5190	Für kleine und mittlere Unternehmen, natürliche Personen, Universitäten oder nicht auf Profit ausgerichtete Organisationen sei in den ersten zehn Jahren ein Rabatt vorgesehen, sodass die Gesamtkosten für diese bei 41.655 Euro lägen.
5191	Für knapp 20 der 30 Häuser, die bereits vermarktet werden, liegen im Zentrum für Wirtschaftsförderung, Bauen und Umwelt seit März die Bauanträge vor. Ende Mai haben Bezirksamt und NCC einen Erschließungsvertrag geschlossen.
5192	Für Labbadia zählen vorerst nur Resultate und nicht der Tabellenplatz.
5193	Für Letztere wurde in Oswiecim ein eigener Ort eingerichtet: die Internationale Jugendbegegnungsstätte.
5194	Für Mercedes- und Ferrari-Teams wäre die Änderung schlecht gewesen, würden sie somit einen Wettbewerbsvorteil verlieren.
5195	"Für mich ist es eine Selbstverständlichkeit, dass sich Nachrichtendienste auch an deutsche Gesetz zu halten haben, wenn sie sich in Deutschland bewegen."
5196	Für mich ist es ein Traum, dass Europa und Russland viel näher zusammenkommen und jeder seine Stärken miteinbringt, z.B. Russland mit seinen Ressourcen, Deutschland mit seiner Logistik.
5197	Für mich wird hier deutlich, dass die Griechen von Anfang an transparent gespielt haben.
5198	Für noch einmal rund 600.000 Euro gehen 215 vollautomatische Gewehre an Brasilien und 100 Maschinenpistolen an Indien.
5199	Für nostalgische Leser ist die Lektüre die Möglichkeit, noch einen Augenblick länger an den eigenen Kindheitstagen festzuhalten.
5200	Für ORF-Anfragen war der Agenturchef bis Dienstag nicht erreichbar.
5201	Für Pep Guardiola ist der DFB-Pokal-Hit beim VfL Wolfsburg "wie ein Finale" - aber besonderen Druck sieht er mit Blick auf das erhoffte Triple nicht.
5202	Für Playmate Mia Gray (29) ist das keine Frage.
5203	Für sechs Wochen an einem sonnigen Ort ziehen lassen und in ein lichtgeschütztes Gefäß füllen.
5204	Für Se Hok Pan, CEO und Vorsitzender des Aufsichtsrates der Nature Home Holding Company ist "diese Investition eine wichtige Entwicklung in der gemeinsamen Zusammenarbeit zwischen ALNO und Nature.
5205	Für seine Experiment schiebt er deshalb Weltstars der Oper ins MRI.
5206	Für seine neuen Kühlanlagen ließ er 99 Meter tiefe Löcher bohren, in die Erdsonden verlegt wurden.
5207	Für sein Status-Team bedeutete dies zugleich den ersten Sieg in der GP2-Serie.
5208	Für sie werden die Opfer durch diese Art des Gedenkens erneut mit Füßen getreten.
5209	Für St. Gallen gibt es im Stade de Suisse einmal mehr nichts zu holen.
5210	Für Tsipras war sie am Ende nicht denkbar.
5211	Für typische Familienunternehmen, bei denen Ausschüttungs-, Stimmrechts- und Veräußerungsbeschränkungen gelten, kann sich sich der Grenzwert bis auf 52 Millionen Euro erhöhen.
5212	Für Unterbringung, Versorgung und Integration werde ausreichend Geld zur Verfügung gestellt, versicherte er.
5213	Für Viva con Agua Marteria und Maeckes in Kenia Per Spendenlauf-Duell wird Geld für sauberes Trinkwasser gesammelt.
5214	Für Wasser, Energie und Grundnahrungsmittel, insbesondere Frischprodukte, gilt eine 13-prozentige Mehrwertsteuer.
5215	«Für was sollte ich ins Gefängnis?
5216	Für weitere Informationen: Frank Ostermair/Linh Chung Better Orange IR & HV AG +49 (0)89 8896906-14 frank.ostermair@better-orange.de 01.04.2015 Veröffentlichung einer Corporate News/Finanznachricht, übermittelt durch DGAP - ein Service der EQS Group AG.
5217	Fußballer-Gewerkschaft will Ablösesummen abschaffen Dem Fußball droht ein weiteres Erdbeben: Die Gewerkschaft der Profi-Fußballer FIFPro hat einen Antrag bei der EU eingebracht, die Ablösesummen im Fußball gänzlich abzuschaffen.
5218	FUSSBALL: Fejzic zurück nach Braunschweig Zweitligist Eintracht Braunschweig hat Torwart Jasmin Fejzic zurückgeholt.
5219	Fußball vor 26 Minuten England: Mourinho schweigt nach Remis im Schlagerspiel Im Schlagerspiel der Premier League hat Tabellenführer FC Chelsea die Chance verpasst, den Vorsprung auf Manchester City auf acht Punkte auszubauen.
5220	Futures sind Wetten auf die Kursentwicklung von Rohstoffen oder Wertpapieren, die der Spekulation oder der Absicherung gegen Preisrisiken dienen.
5221	Gabalier wird trotz der Diskussionen im Vorjahr abermals eine Rolle beim Grand Prix im Aichfeld spielen: Er gibt am Samstagabend ein Konzert nahe dem Ring-Gelände, für das alle Ticketbesitzer freien Eintritt haben.
5222	Gab es 2011 noch neun Prozent schwarze Erstsemester an der University of Florida, waren es zwei Jahre später nur noch sechs Prozent, wie die "Washington Post" berichtet.
5223	Gabriel bestätigte nur, dass er „konkrete Fälle angesprochen“ habe und „humanitäre Lösungen“ finden wolle.
5224	Gabriel, Oppermann und Steinmeier sollen voraussichtlich im April noch als Zeugen vor dem Untersuchungsausschuss des erscheinen.
5225	Gabriel (SPD) hat sich vorgenommen, die Rüstungsexporte zurückschrauben. 2014 genehmigte die von Union und SPD geführte Regierung Lieferungen im Wert von 6,5 Milliarden Euro, 22 Prozent weniger als im Vorjahr.
5226	Gabriel und mehrere andere Gäste halfen dem betagten Gast aus Riad, der unverletzt blieb, schnell wieder auf die Beine.
5227	Gabriel zeigte sich "entsetzt" über das Vorgehen der griechischen Regierung.
5228	Gäfgen wurde zu lebenslanger Haft verurteilt.
5229	Gamedesigner Spieleentwickler müssen nicht Informatik studiert haben Serie: Chefsache "Ein Testbogen kann zeigen, ob jemand das Zeug zum Chef hat" Viele Unternehmen setzen auf psychometrische Tests, um Bewerber zu prüfen.
5230	Gamma International habe gegen mehrere Richtlinien verstoßen, heißt es in der Begründung.
5231	Ganz nach Plan lief der Freitag nicht.
5232	Ganz nachvollziehen kann ich das nicht.
5233	Ganz sicher nicht Marc Crawford.
5234	Garden Warfare 2 sieht wie schon der Vorgänger immens spaßig aus und war ein unerwartetes Highlight der Veranstaltung.
5235	Garm Spiele, die von einer realistischen Grafik nicht profitieren..
5236	Gastgeber Chile bestreitet das Eröffnungsspiel gegen Ecuador (11. Juni/Santiago de Chile), weitere Gegner in Gruppe A sind Mexiko und Bolivien.
5237	» Gastronomen beklagen wachsende Personalnot Die beginnende Sommersaison verschärft bei vielen Gastronomen in Sachsen-Anhalt die Personalnot.
5238	Gaucks großes Thema ist die Freiheit und die Verantwortung, die aus ihr erwächst.
5239	Gauck und seine Lebensgefährtin Daniela Schadt nahmen zusammen mit Rivlin und dessen Ehefrau Nechama an dem Konzert des Thomanerchors und des Gewandhausorchesters Leipzig in Tel Aviv teil.
5240	Gaumenabdrücke und Röntgenaufnahmen Europäer mussten jeweils die biblische Parabel vom verlorenen Sohn vorlesen, um die verschiedenen Dialekte ihrer Sprachen zu dokumentieren.
5241	GDL lehnt Bahn-Angebot ab und droht mit langen Streiks Frankfurt/Main.
5242	Geboren ist die 46-Jährige in Köln.
5243	Geburtenrekord Baby-Boom in der Schnuller-Hauptstadt Die Münchner Kliniken verzeichnen bis jetzt deutlich mehr Geburten als im Jahr 2013.
5244	Gefahr einer Rezession durch steigende Zinsen?
5245	Gefährlicher sind kleinere Eisstücke, die mehrere Tonnen schwer sein können und nur wenig über die Wasseroberfläche herausragen.
5246	Gefällt mir der Artikel, auch wenn dieser, wie immer einseitige Darstellung der Lage widerspiegelt.
5247	GEFLÜGELFLEISCH: Antibiotika wirken immer häufiger nicht, weil Bakterien dagegen resistent werden.
5248	Gefühlt ganz neu: VW Caddy Artikel per E-Mail empfehlen "Vierte Generation" nennt VW Nutzfahrzeuge den neuen Caddy.
5249	Gegen 15.25 Uhr verunglückte der 20-Jährige auf der Fahrt in Richtung Hannover.
5250	Gegen 2.40 Uhr umarmte ein zunächst Unbekannter plötzlich mehrmals einen 41-Jährigen in der Schlesischen Straße.
5251	Gegen 5 Uhr erreichte der Schwerlastzug schließlich seinen Zwischenstopp auf einem Parkplatz in Lörick.
5252	Gegen Aufwertungsdruck Seit die Europäische Zentralbank (EZB) vor einer Woche ihre neue Geldschwemme verkündet hat, hat der Euro zu vielen Währungen stark an Wert verloren.
5253	Gegen das Gesetz gibt es EU-rechtliche Bedenken, auch das vorgesehene Scannen von Nummernschildern sorgt für Kritik.
5254	Gegen den 46-Jährigen wird wegen Trunkenheit im Straßenverkehr und Fahrens ohne Fahrerlaubnis ermittelt.
5255	Gegen die 50.000 Euro Geldstrafe könnte Grödig aber innerhalb von acht Wochen noch Klage beim Ständigen Neutralgen Schiedsgericht einbringen.
5256	Gegen die Engländer hat der FC Basel in diesem Herbst vier Punkte gewonnen und sich so für die Champions-League-Achtelfinals qualifiziert.
5257	Gegen die Skandinavier dürften die Davoser noch mehr gefordert werden.
5258	Gegen die starke Konkurrenz von grösseren Konkurrenten wie Procter & Gamble kann Henkel wenig ausrichten.
5259	Gegen eine steirische Lehrerin, die wie berichtet bereits seit Mai im Verdacht steht, Schüler sexuell missbraucht zu haben, wurde nun von der Staatsanwaltschaft Leoben Anklage erhoben.
5260	Gegenfrage: Was braucht es, um so etwas wie ein Mensch zu werden?
5261	Gegen Halle, das auswärtsstärkste Team der Liga, bietet sich Dynamo wohl die letzte Chance, nochmal vom Aufstieg zu träumen.
5262	Gegen ihn wird außerdem wegen illegalen Besitzes von Betäubungsmitteln und Trunkenheit im Straßenverkehr ermittelt.
5263	Gegenseitige Rücksichtnahme wäre die Lösung!
5264	Gegenüber eine ausladende anthrazitfarbene Sofalandschaft vor einer Panoramascheibe, durch die man einen spektakulären Blick auf die Skyline Manhattans hat.
5265	Gegenüber Game Informer erläuterte Microsoft zudem, dass die gemeldeten 39 Mio. Xbox-Live-Nutzer die Anzahl jener Nutzer ist, die sich im vergangenen Monat auf dem Onlinedienst eingeloggt hatten.
5266	Gegenüber Streusalz ist die Rosskastanie so empfindlich, dass sie im Spritzwasserbereich von Straßen kaum noch zu finden ist.
5267	Gegenüber Wald sprach er im Fall einer Staatsgründung Israels „von einem ewigen blutigen Krieg zwischen Juden und Arabern“: „In diesem Krieg, prophezeite Schealtiel, würden die Juden nicht siegen.
5268	Gegründet wurde das Familienunternehmen am 12. April 1954.
5269	Geheimdiensten ist das Risiko schon lange bekannt.
5270	Gehen die Autoren denn davon aus, dass die Finanzkrise erledigt ist?
5271	Geht das neue Gesetz durch, könnten schon Anfang nächsten Jahres auch die Sportwetten in großem Stil verboten werden.
5272	Geht es nach ersten Konzeptstudien, stehen uns 2015 noch spannende Entwicklungen bevor, die das Smartphone flexibler werden lassen.
5273	Gehts um ein Erfolg da schreien alle "Bravo das sind wir".
5274	Geisterstationen, Wunderwelten: Viele Kreative nutzen die Londoner U-Bahn-Tunnel schon.
5275	Gelbe Blüten leuchten noch kräftiger, wenn wir Sie mit violett blühenden Pflanzen kombinieren.
5276	Geldscheine: Der Franken dürfte sich zum Dollar abschwächen.
5277	Geld und Verbraucher Geldanlage - Tagesgeld, Festgeld, Fonds und Aktien sowie Tipps zum Thema Kredite, Schulden und Sparen.
5278	Gelingt es ihm die Beute zu fangen?
5279	Gemäss der Befragung, die alle drei Monate bei 750 Arbeitgebern durchgeführt wird, erwarten 3% einen Anstieg ihrer Personalbestände, 3% einen Rückgang, 91% keine Veränderungen und wiederum 3% können noch keine Aussagen machen.
5280	Gemäss ersten Erkenntnissen werden sie verdächtigt, für mehrere Diebstähle verantwortlich zu sein.
5281	Gemäss offizieller Statistik bezahlte der Kanton für die Verhütung und den Ersatz von Wildschäden bis 2011 jeweils deutlich über eine halbe Million Franken, seither klar weniger und im letzten Jahr noch unter 200'000 Franken.
5282	Gemäss Vertriebschef Christian Klingler hat der Konzern in den letzten zehn Jahren seine Fahrzeugauslieferungen verdoppelt.
5283	Gemeckert haben wir trotzdem nicht.
5284	Gemeinsame Investition in neue Übertragungstechnik Abseits der bisher bekannten Betätigungs­felder haben sich die Konzerne dazu entschlossen, auch in weiteren Feldern zu kooperieren.
5285	Gemeinsame Veranstaltung der Ranke-Gesellschaft, der Akademie Herrnhut, des Schlesischen Museums, des Sächsischen Staatsministerium des Innern und der TU Chemnitz.
5286	Gemeinsam für Kinder und Einkommen zu sorgen, wie es heutige Paare tun, sieht das Gesetz nach einer Trennung nicht vor. Zur persönlichen Tragödie kommt daher oft auch die finanzielle Katastrophe.
5287	Gemeinsam mit den Zweit- bis Viertklässlern haben Dorian Ristoff und Luciano Carmargo am Vormittag in der Schulaula musiziert.
5288	Gemeinsam mit der DLRG soll ein Flyer herausgebracht werden, der über die Risiken aufklärt.
5289	Gemeinsam mit der MERIAN-Redaktion entdecken Sie auf der Reise die Besonderheiten dieses Landstriches.
5290	Gemeinsam mit Lift-Geschäftsführer alfred Pajancic.
5291	Gemeinschaftsstandards Mit der Registrierung und Autorisierung des Users auf den Sputnik-Webseiten durch das Benutzerkonto oder die Benutzerkonten in den sozialen Netzwerken wird das Einverständnis mit diesen Regeln erklärt.
5292	Gemeint sind Blogs und Webseiten, die Essstörungen wie Anorexie und Bulimie promoten.
5293	Gemeint war der große Strom von Flüchtlingen, die einreisen, seitdem Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) Züge unkontrolliert ins Land gelassen hat.
5294	Gemüsebauern aus dem Umland bieten Dutzende Tonnen Zwiebeln an, aber auch Knoblauch, Rüebli, Lauch und Schwarzwurzeln.
5295	Gemüse, Kartoffeln oder Nudeln mit Fisch oder Fleisch sollten immer möglich sein.
5296	Genau auf diese Version, einen Abschuss von Separatistengebiet, weisen jedoch Aussagen von Anwohnern hin.
5297	Genau das übernahm nun der Nichtraucher. 2. Können Vermieter von Beginn an mit ihren Mietern ein Rauchverbot vereinbaren?
5298	Genauere Informationen wären mehr als ich ertragen könnte.
5299	Genau gegenüber saß Jochen Westphal, der Ankläger im „Maskenmann“-Prozess.
5300	"Genau gewusst, was er vorhat"
5301	Genau so ist es.
5302	Genauso wie er Ihren Computer reparieren kann, kann er auch Ihre Zugangsdaten heimlich ändern.
5303	Genauso wie sein berühmtes Gemälde "Leda Atomica", eine nackte Frau, die einen Schwan umarmt.
5304	General Electric stellt Industrial Cloud vor Good ermöglicht Enterprise BOYD Split Billing Ähnliche Themengebiete 80 Bugfixes in LibreOffice 4.4.3 Zahlreiche Problembehebungen sorgen im “schönsten LibreOffice” für deutlich mehr Stabilität.
5305	General Motors muss 1,4 Millionen Autos zurückrufen Betroffen sind Modelle der Baujahre 1997 bis 2004.
5306	Generell gilt die Regel: Je flexibler ein Fonds ist, desto besser.
5307	Genf-Loeffel trifft aus dem eigenen Drittel!
5308	Geplant sind Gespräche mit Präsident Recep Tayyip Erdogan und Ministerpräsident Ahmet Davutoglu.
5309	Gerade als sich Nürnberg in Sicherheit wog, schlug Darmstadt zu.
5310	Gerade bei den Wahlen wurde Twitter auch in der Schweiz wieder sehr oft genutzt.
5311	Gerade Ed Asner war wirklich großartig.
5312	Gerade grosse Einlagen gelten aber als unsicher, da sie in Krisenzeiten mit als erste abgezogen werden.
5313	Gerade haben Merkel und Obama an einer Bierbank Platz genommen und mit Bier angestoßen.
5314	Gerade im dichten Nebel kann es zu Auffahrunfällen kommen, weil der Vordermann nicht wahrgenommen wird.
5315	Gerade in der aktuellen Flüchtlingssituation zeigt sich, dass sich viele Menschen trotz Klarnamen nicht davon abhalten lassen, verhetzende Postings zu schreiben.
5316	Gerade in Zeiten von Sparrunden sei es wichtig von links bis rechts Mehrheiten zu zimmern.
5317	Gerade mal 0,05 Prozent Rendite verlangten sie zeitweise.
5318	Gereicht bekommt man sie an einem langen Tisch im Museum für Kommunikation, wo man lernt, dass wir das Älterwerden oft mit Defiziten verbinden: Gehör, Gehirn und Augen werden zunehmend schlechter, der Körper immer unbeweglicher.
5319	Gerichte erkennen Untersuchungen des Afters als Beweise an Die Szene sei in Aufruhr, sagt Sherif und nippt an seinem Tee.
5320	Geringe Diversifikation Auffällig ist, dass das Schweizer Produktivitätswachstum schwergewichtig wenigen Branchen zu verdanken ist: der Pharmabranche, dem Finanzsektor und dem internationalen Rohstoffhandel.
5321	Gerlind Robitsch, Sprecherin von Landesrat Christian Benger sagt, dass es vergangene Woche ein Gespräch in Klagenfurt gab, bei dem die Zahlen auf den Tisch gelegt wurden.
5322	Gernot Blümel: Es gibt das Wahlgeheimnis.
5323	Gerüchte über eine mögliche Trennung bei Cuoco und Sweeting kursieren schon seit Monaten, das Paar hatte diese aber dementiert.
5324	Gerührt verfolgten die Pflegekräfte, dass sogar eine Bewohnerin mitsang, die schon Jahre im Heim lebt, aber noch niemals gesungen hatte.
5325	Geschäftskunden-Angebote für Internet-Zugang, Mobilfunk und mehr im Business-Ratgeber Nichts verpassen: Instant Messenger er­mög­lichen Echtzeit-Kommunikation!
5326	Geschlafen haben wir nie auf unseren improvisierten Betten.
5327	Geschmacklich kann man zumindest die Farbe der grünen und roten Paprika mit verbundenen Augen unterscheiden.
5328	Gesellschaft, Wirtschaft, Umwelt retten - darunter macht es Nestmann ohnehin nicht, seit das Unternehmen aus dem Silicon Valley angetreten ist, Deutschland zu erobern.
5329	Gesichtsverletzung durch Schlagring Bei der Auseinandersetzung attackierte der Jugendliche einen 18-Jährigen mit einem Schlagring und verletzte ihn im Gesicht.
5330	Gespaltene Gesellschaft Das Prozedere in Bangkok gleicht einem Bannstrahl für die Thaksin-Familie.
5331	Gespielt wird sie von einer in Iran bekannten Filmkritikerin, die durch ihren mutigen Auftritt in "Taxi" nun höchstwahrscheinlich ebenfalls mit Repressalien rechnen muss.
5332	Gespräche mit Gesundheitsökonom Willy Oggier haben immer etwas leicht Bizarres.
5333	Gesteigert wird dieses Prinzip noch durch gemeinsame Spiele auf der Konsole und dem Windows-PC, wie wir in einer eigenen Meldung beschreiben.
5334	Gestern Abend begeisterte die Designerin mit ihren Kreationen das anwesende Publikum und entführte die Gäste in eine märchenhafte Welt.
5335	Gestern hat Thornberry den NDAA-Vorschlag für das Budget 2016 veröffentlicht.
5336	"Gestern im Training hat es nicht so geklappt, wie ich mir das vorgestellt habe.
5337	Gesucht wird ein System Die Partie auf Schalke hat dessen ungeachtet Auswirkungen aufs aktuelle Team: Noch immer ist nicht ganz sicher, ob der defensive Mittelfeldspieler Stefan Reinartz am Sonntag um 15.30 Uhr auf dem Rasen stehen wird.
5338	Gesundheit und Verbraucherschutz 16 Jun 2015 Gesundheitsrisiko Bewegungsmangel: Europas Politiker verkennen den Ernst der Lage Der wirtschaftliche Nutzen körperlicher Betätigung ist hinlänglich bekannt.
5339	Getty Images Man beachte die digitale Uhr - 1977 der heißeste Scheiß - am Handgelenk von Lotus-Ford-Pilot Mario Andretti (M.) Getty Images Vorsicht Bordsteine, heißt es auch schon beim Rennen 1977.
5340	Getty Images Nico Hülkenberg geht mit Force India in ein weiteres Formel-1-Jahr.
5341	Gewiss – auch im neuen Radsport gibt's Doper.
5342	Gewisse Staaten interpretieren diese Steuer-Rulings aber sehr breit und gewähren Unternehmen grosszügige Steuerprivilegien.
5343	Gianni Costa Vor ein paar Tagen vermeldete eine Zeitung über den Kurznachrichtendienst Twitter den Wechsel von Thomas Tuchel zu RB Leipzig.
5344	Gibt aber nur Gelb. 36. Minute: Stark!
5345	Gibt es denn für Sie so etwas wie politische Musik oder musikalischen Widerstand gegen ein Regime?
5346	Gibt es einen Mittelweg zwischen einer Desintegration und einer Missachtung des Volkswillens vom vergangenen 9. Februar?
5347	Gibt es eine Rettung?
5348	Gibt es Leben auf dem Mars?
5349	Gibt es Nebenwirkungen?
5350	Gibt es schon Ideen und Partner für die Blickachsen 2017?
5351	Gibt nen Mod mit dem du trotz Mods, Erfolge erreichen kannst.
5352	"Gibt's nicht" gibt es nicht - Versorgung von Kunden und Patienten in über 50 Ländern Die Behebung von Lieferengpässen bei pharmazeutischen Produkten ist eines der Geschäftsfelder der Münchner.
5353	Giedo van der Garde kämpferisch: "Ich bin bereit!"
5354	Giftköder sind in § 19 Absatz 1 Nummer 15 des Bundesjagdgesetzes verboten.
5355	Glamour-Frau mit Star-Allüren Miss Piggy zeigte sich begeistert: "Ich bin verzückt, aber ehrlich gesagt nicht überrascht, dass ich diesen Preis bekomme.
5356	Glänzen soll in der UPC-Arena auch wieder Karim Onisiwo.
5357	Glarner will aber mit offenem Visier kämpfen: «Wir werden sicher nicht hinten hineinstehen, sonst bekommen wir früher oder später automatisch ein Gegentor.
5358	Glaube auch nicht, dass das der Schaffner befugt ist, einfach auf die Fahrkartenkontrolle zu verzichten oder gar Tickets zu "verschenken."
5359	Gleich daneben können Kunstinteressierte das Atelier Hermann Haller besuchen, für das in den Sommermonaten gilt: freier Eintritt zum Bildhauerstudio.
5360	Gleichen Sie deshalb Übersetzungen mit der originalen Sprachversion der Veröffentlichung ab. FACEBOOK Kommentare lesen Nachrichten zu AGCO Corp.
5361	Gleichwohl würden regelmäßig auch "andere Optionen" geprüft, die die Grundlage für eine Lösung bilden könnten.
5362	Gleichzeitig betonte die Innenministerin aber, es dürfe dabei nicht um Abschottung gehen, sondern um Sicherheit.
5363	Gleichzeitig entsteht die Hälfte des weltweiten Wasserverbrauchs laut dem aktuellen UN-Weltwasserbericht durch ineffiziente Bewässerung in der Landwirtschaft.
5364	Gleichzeitig erwarten wir ihr aber ein schwierigeres Wochenende, weil die Streckencharakteristik anders ist - hier gibt es mehr Highspeed-Kurven", sagt Sergio Perez.
5365	Gleichzeitig gibt es viele Kinder – nicht nur Mädchen –, die nicht das nötige Selbstvertrauen besitzen, um solche Berufe zu ergreifen.
5366	Gleichzeitig gilt es, sich einen sorgfältigen Überblick zu verschaffen, denn billig ist nicht gleich preiswert.
5367	Gleichzeitig könne er sich trotz tagelanger Arbeit nicht sicher sein, alles richtig gemacht zu haben.
5368	Gleichzeitig spannt man uns dann noch weiter unangenehm auf die Folter, wird doch abermals der baldige Auftritt eines der ikonischsten Flash-Antagonisten aus den Comics angedeutet.
5369	Gleichzeitig steigt ihr in der Karriereleiter auf und schaltet neue Gebiete sowie Berufe frei.
5370	Gleichzeitig stösst er erstmals auf den ersten Platz der Tennis-Weltrangliste vor. Keystone Dubai 2004 – Wieder gelingt Federer ein Traumstart in die Saison.
5371	Gleichzeitig verkündet das Unternehmen, dass sich der Titel um etwas mehr als zwei Wochen verschoben hat.
5372	Gleichzeitig veröffentlichte der 44-Jährige ein Video, in dem er davon spricht, Amerika wieder großartig zu machen.
5373	Gleichzeitig wird der Fahrer über Ladezustand der Batterie und die Rate der Energierückgewinnung informiert.
5374	Global Bioenergies gibt nun die Verpackung und den Versand der ersten Charge von biobasiertem Isobuten bekannt.
5375	Globalisierung heißt das Stich- und für einige Schimpfwort.
5376	GLP-Unternehmer im Abseits So erstaunt es nicht, dass es auf den Wahlzetteln für die Nationalratswahlen wimmelt von Unternehmern.
5377	Glücklicherweise fiel er aus dem ersten Stock und nicht aus einer höheren Position, sonst hätte sein Sturz böse enden können.»
5378	Gludovatz: "Es wird uns nichts anderes übrig bleiben, als Beton anzurühren."
5379	GM-Chefin Mary Barra hatte Gesprächen mit Marchionne über eine Konsolidierung bereits eine Absage erteilt.
5380	Gnädinger habe mit einer unglaublichen körperlichen Präsenz und Agilität viele Rollen geprägt, im Film und auf der Bühne, sagte die Direktorin der Solothurner Filmtage, Seraina Rohrer, am Samstag auf Anfrage.
5381	"Goethe" war da zu lesen.
5382	Gökhan Inler schmorte bei den Süditalienern erneut während 90 Minuten auf der Bank. Napoli überholte damit die zuvor in sechs Spielen ungeschlagenen Römer in der Tabelle.
5383	Gold gilt verbreitet als Schutzschild gegen inflationäre Kaufkraftverluste.
5384	Goldschmidts Leser wissen darum seit seinen ersten Büchern, die vor dreissig Jahren erschienen sind.
5385	Golem.de kann dies bestätigen.
5386	GOLOB: Die Reaktionen waren gemischt.
5387	Gondwanaland darf den Titel „Ausgezeichnetes Projekt der UN-Dekade Biologische Vielfalt“ für zwei Jahre tragen und kann sich nach Ablauf der Zeit auf eine Verlängerung bewerben.
5388	Gondwanaland feiert Geburtstag - 2,32 Millionen Besucher im ersten Jahr Happy Birthday, Gondwanaland!
5389	Gondwanaland Leipzig: Komodowaran bekommt Gesellschaft und wirbt an der A9 für Tropenhalle Leipzig.
5390	Gondwanaland wird am 1. Juli eröffnet.
5391	Google Anzeigen In einer Pressemitteilung zum Start hatte es geheißen, Surenow.de sei ein gutes Beispiel für den Innovationskurs der Telekom "jenseits des klassischen Kernmarktes".
5392	Google empfiehlt Responsive Design als Mittel der Wahl.
5393	Google hatte zuvor erklärt, man werde sich der Aufforderung der französischen Datenschutzbehörde CNIL nicht beugen, das in Europa vorgeschriebene "Recht auf Vergessen" weltweit umzusetzen.
5394	Gordon Brown: "Nach EU-Austritt endet Großbritannien wie Nordkorea" Sollte das Vereinigte Königreich die EU verlassen..
5395	Görtschitztal: Wiesen und Weiden sind sauber Eine vorsichtige Entwarnung gibt es für das Görtschitztal.
5396	GP in Malaysia: Rosberg will beim Tropen-Rennen Revanche Von Elmar Dreher, dpa Sepang.
5397	Grafik: Sommer Architektur Das Hospiz "Advena" in Lindenau soll in zwei Jahren in einen Neubau auf dem Nachbargrundstück umziehen.
5398	«Granit wird in diesem Sommer auf gar keinen Fall zu den Bayern wechseln.
5399	Graulich nimmt seit Anfang Juli dieses Jahres die Liste mit rund 40.000 Suchbegriffen des US-Geheimdienstes NSA genauer unter die Lupe.
5400	Greipel fährt mit viel "Vertrauen" zur Tour Tour mit Degenkolb, aber ohne Kittel Die Team-Entscheidung contra Kittel wegen fehlender Fitness mag umstritten sein.
5401	Griechenland beantragt offiziell neue IWF-Hilfen Athen bittet den IWF um einen neuen Kredit.
5402	Griechenland hat eine reiche Kultur, funktionierende Agrarwirtschaft, florierenden Tourismus und sogar Gasvorkommen.
5403	Griechenland ist ein Fall für sich, während die anderen südeuropäischen Länder, besonders Spanien und Portugal, sich erkennbar erholen.
5404	Griechenland sei «das wichtigste Einfallstor» für chinesische Waren, die über den Seeweg nach Europa gelangen.
5405	Griechenland würde sich unweigerlich in Richtung Russland bewegen, und dass darf die USA, und damit die EU, nicht zulassen.
5406	Griechische Banken müssen EZB erneut anpumpen Hilfe aus Russland?
5407	«Griechische Seite spielt Spielchen» Athens Grexit-Geheimplan Planten Varoufakis & Co einen Putsch?
5408	Große Hoffnungen auf die Unesco-Ehrung kann sich aber wohl nur ein Bewerber machen.
5409	Große Leser-Umfrage zu Mods - Wir wollen Ihre Meinung wissen!
5410	Grossen Anteil am Erfolg hatte auch der Schweizer Nationalkeeper Yann Sommer.
5411	"Größere Geldeinzahlungen haben wir noch nicht beobachtet, auf den Konten landen in der Regel die Transferzahlungen", heißt es bei der Sparkasse Gießen.
5412	Größere Störungen gab es nicht.
5413	Große Sorgen habe er nicht, dass die Bewerbung wie in München für die Winterspiele 2022 am Referendum scheitere, betonte der für den Sport zuständige Innenminister von der CDU.
5414	Große Terrassen bieten Platz für unzählige Gäste.
5415	Großinvestor Warren Buffett kaufte ein Bild, Musik-Legende Elton John hat zwei in seiner Wohnung hängen.
5416	Größter Erzeuger ist die chemische Industrie, die Wasserstoff als Neben- oder Koppelprodukt herstellt.
5417	Größter Gewinner waren die Aktien der Lufthansa, die 5,1 Prozent zulegten, nachdem sie in der ersten Hälfte des Handelstages weit hinten lagen.
5418	Groß war die Aufregung als Legionär Philipp Hosiner den medizinischen Check beim Stöger-Klub FC Köln nicht bestand.
5419	Groth: Ich hatte vor einiger Zeit ein Burn-out.
5420	Gründer Markus Gerhard und sein Team haben entdeckt, dass die Fähigkeit zur Besiedelung (und damit zur Infektion) von H. pylori abhängig ist von einem sezernierten bakteriellen Faktor, der die Immunantwort des Wirts blockiert.
5421	Gründe spielen keine Rolle Das ist absurd angesichts des Niveaus, das beim rechtskonservativen Sender Fox News und anderen reaktionären Medienanstalten herrscht.
5422	Gründe waren Fehlfunktionen der Gurtstraffer, defekte Gasdruckfedern oder Risse in den Alufelgen.
5423	Grund für den Vorwurf ist das Ständige Schiedsgericht in Den Haag, das auf Initiative der philippinischen Regierung am selben Tag mit der Anhörung zum Territorialstreit im Südchinesischen Meer begonnen hat.
5424	Grundsätzlich erfolgte die Entwicklung der Verschlüsselungstechniken meist im Militär. Die eine Seite, die Kryptographen, versuchte ihre Nachrichten zu verschlüsseln - die Gegenseite, die Kryptoanalytiker versuchte, diese zu entziffern.
5425	Grundsätzlich gilt aber, egal wie gut die Reichweite ist: Drohnen dürfen nur in Sichtweite benutzt werden.
5426	Grundsätzlich gilt: Je höher die Position und je mehr in die Frau "investiert" wurde, desto größer die Chance, dass es Hilfe gibt.
5427	Grundsätzlich können Geldhäuser, die im Prinzip zahlungsfähig sind, aber vorübergehend Liquiditätsprobleme haben, bei der Zentralbank ihres Landes ELA-Kredite aufnehmen.
5428	Grundsätzlich sei ein Reisevertrag von den Regelungen über Fernabsatzgeschäfte ausgeschlossen, so das Gericht.
5429	"Grundsätzlich stehen wir dem Projekt positiv gegenüber", sagte Martin Pallgen, Sprecher von Stadtentwicklungssenator Andreas Geisel (SPD), der Berliner Morgenpost.
5430	Grundsätzlich wird meine Arbeit als Coach je einfacher, je länger das Turnier dauert.
5431	Grund waren die Äußerungen von Franz Tost, der das Nachwuchstalent schon zu 99 Prozent im Cockpit des Teams sieht.
5432	Grüner Politiker abgestürzt Statt im Parlament sass er im Cockpit Tweet Der Flug SQ836 mit 182 Passagieren und zwölf Crewmitglieder war am 23. Mai von Singapur nach Schanghai unterwegs.
5433	Grüße von einem VFB-Stuttgart Fan.
5434	Gruß HP mipez gestern, 13:16 Uhr Positive Lohnentwicklung, dass ich nicht lache.
5435	"Grütze im Kopf": Putin kritisiert USA wegen Syrien-Politik Russische Botschaft in Damaskus unter Beschuss IS-Chef Abu Bakr al-Bagdadi tot?
5436	Guantanamo wurde zum Synonym für Häftlingsfolter und für eine Justiz ohne Rechtstaatlichkeit.
5437	Guardiolas Team schien damals zu glauben, dass nur so viele Profis so schnell wie möglich in den gegnerischen Strafraum eindringen müssten, dann würde es schon klappen mit dem Sieg.
5438	Gündogan, der selbst in Gelsenkirchen geboren ist, pflegt enge Kontakte in die Heimatregion seiner Familie.
5439	Gündogan wirkt derzeit wie jemand, der auf einer Art Wiedergutmachungstour ist.
5440	Gut 200.000 Euro werden auf die Anlieger umgelegt, man will unter vier Euro pro Quadratmeter bleiben.
5441	Gut 3,7 Millionen der Aktien stammen aus einer kürzlich als Privatplatzierung durchgeführten Kapitalerhöhung, an der sich neben deutschen Investoren auch erstmals angelsächsische Venture Capitalists beteiligen.
5442	Gut, dass ich mich nicht mit solchem Softwaremüll beschäftigen muss.
5443	Gut, dass unsere Politik, die die deutsche Bevölkerung über alles liebt, dafür auch gleich eine Lösung gefunden hat.
5444	Gute Defensivarbeit - das war zuletzt ein Fremdwort für die Fortuna: Aus den letzten beiden Auftritten holte F95 nur einen Punkt bei 1:5 Toren.
5445	Gute Fahrt für alle die trotzdem müssen.
5446	Gute Nachricht an alle Schwindelgeplagten: Ausgesetzt ist hier gar nichts.
5447	Gute Nachrichten am zweiten Trainingstag: Martin Stranzl trainiert wieder mit der Mannschaft.
5448	Guter Service: Uns wurde jedes Mal eine Bestellung über das Internet empfohlen, da man dadurch zehn Prozent Rabatt auf den normalen Vertrag erhält.
5449	Gute Vorsätze: Claudia Brinkmann möchte regelmäßig trainieren Von Jacqueline Stork Zoom Claudia Brinkmann trainiert fleißig im Fitnessstudio "medora" am Theodor-Heuss-Platz.
5450	Gut finden Investoren und Kunden darüber hinaus, dass Francioni das Geschäft rund um den Handel ausgebaut hat, allen voran die Tochter Clearsteam.
5451	Gut,früher oder später wird selbst das eintreffen.
5452	Gut möglich ist, dass gegen die Vorlage das Referendum ergriffen wird und Parmelin das Geschäft vor dem Volk vertreten muss.
5453	Gut sechs Billiarden Rechenschritte pro Sekunde schafft "SuperMUC“ in Garching nun.
5454	Gut vorstellbar, dass auch das Pariser Blatt in den jemenitischen Al-Kaida-Camps schon 2011 als Ziel galt; zwei Jahre später stand einer der Charlie Hebdo-Karikaturisten erstmals auf einer Inspire-Todesliste.
5455	Gut zu wissen mit Wolfgang Büser: Was tun, wenn das Kind krank ist?
5456	Guzhen beheimatet große Industrieverbunde im Bereich Beleuchtungsherstellung und -gewerbe und hat eine jährliche Produktion im Wert von Milliarden.
5457	G wie Grexit Kunstwort bestehend aus „Greece“ (Griechenland) und dem englischen Wort „exit“ (Ausstieg).
5458	Haben Sie auch schon Geld verloren?
5459	Haben Sie eine Putzfrau aus dem Ausland?
5460	Haben Sie eine Schmerzgrenze?
5461	Haben sie ein Opfer gesichtet, fliegen sie pfeilschnell los und stürzen sich dabei meist in die Tiefe.
5462	Haben Sie Fragen zu unseren Specials oder möchten Sie selbst ein Thema per Special auf den Seiten von LVZ-Online präsentieren?
5463	Haben Sie sich schon einmal gefragt, warum die Bundesregierung derzeit die Neuberechnung des ALG II Regelsatzes verzögert?
5464	Haft bereits gelockert Hoeness ist bereits seit Anfang des Jahres Freigänger und muss nur noch zum Schlafen hinter Gitter.
5465	Hahnenkamm-Abfahrt in Kitzbühel: "Vom Start weg in die Hölle" Ein Interview von Lukas Eberle Die Streif ist die schwierigste und gefährlichste Rennstrecke des Ski-Weltcups.
5466	Halten Sie das für realistisch?
5467	Haltung zu China erntete Kritik Laute Kritik an Schmidt kam selten, auch, wenn er mal so gar nicht auf Parteilinie war - etwa beim Thema China und Menschenrechte.
5468	Hamburg - Eine sandfarbene Steinfassade, die an übereinandergeschachtelte Rubiks-Würfel erinnert, umgeben von Straßen, die teils tiefe Risse aufweisen: Als Ausbund an Eleganz geht das Cobo Convention Center nicht durch.
5469	Hamburg rechnete mit Kosten von 11,2 Milliarden und Einnahmen von 3,8 Milliarden Euro.
5470	Hamilton grüßte kurz von der Boxenmauer, Nico Rosberg kickte ein bisschen im Regen.
5471	Hamilton: "Ich glaube, dass wir noch zumindest ein Jahr so stark sein werden.
5472	Hamilton und Rosberg nicht fit: Krankenbett statt Tests: Mercedes-Debakel in Barcelona 19.02.
5473	Hamilton vs. Rosberg in der Formel 1: Lauda: Mercedes-Schlacht wird Duell der "Drecksäcke" 27.05.
5474	Handelsdefizit Zudem hat Frankreich eine negative Bilanz beim Austausch mit anderen Wirtschaftsnationen.
5475	Handschriftliche Notizen auf der Liste mit möglichen Anschlagszielen stammten wiederum "mit leicht überwiegender Wahrscheinlichkeit" von Mundlos.
5476	«Handys nicht eingesammelt» So hält sich der FCB im Meisterkampf auf dem Laufenden Chik-Haui freigesprochen!
5477	"Hanif ist ein faules Stück"
5478	Hannover blieb vorne harmlos, "die erste Hälfte war richtig schlecht", sagte 96-Manager Dirk Dufner.
5479	HANNOVER - Die NordLB hat das Kursziel für Brenntag von 42 auf 53 Euro angehoben und die Einstufung auf "Halten" belassen.
5480	Hannover Rück etwa erwarte, dass sich das allgemeine Umfeld für die anstehenden Vertragserneuerungen im Januar 2016 kaum ändern werde, sofern es im verbleibenden Jahr 2015 keine größeren Schadensereignisse mehr gebe.
5481	Hardwareseitig darf man angesichts des Preises nicht allzu viel erwarten.
5482	Haridi: Allen, die sich aus fachlichen Gründen für den Mittleren Osten interessieren, also Politik- und Kulturwissenschaftlern mit regionalem Schwerpunkt.
5483	Harnik stand 2014/2015 nur zweimal nicht in der Startelf.
5484	Hartz IV: Jobcenter kann nicht generell zu vorzeitiger Rente verpflichten Wie Ludwig Zimmermann, Fachanwalt für Arbeits- und Sozialrecht, berichtet, gelang es ihm jüngst, eine Hartz IV-Bezieherin vor der Zwangsrente zu bewahren.
5485	Hasskommentare: Facebook will stärker gegen rassistische Beiträge vorgehen Das Soziale Netzwerk reagiert auf die Kritik am Umgang mit fremdenfeindlichen Einträgen.
5486	Hat der Iceman also keinen Humor?
5487	Hat der Kandidat Anspruch auf Beschäftigung oder wenigstens Schadensersatz?
5488	Hat der Skisport auch das Österreich-Bild in der Welt geprägt?
5489	Hat die CDU ihre Meinung geändert, oder verlangt da ein Mitglied einer Partei, die die Homo-Ehe in DE blockiert eine Sache vom Islam die sie selbst nicht gut findet?"
5490	Hat die EU den Serben das Leben gerettet oder eher zerstört?
5491	Hat „Dschihadi John“ einen deutschen Vertrauten in Düsseldorf?
5492	Hat man im Browser nur ein einziges Tab geöffnet, stimmt sogar die Geschwindigkeit einigermaßen: Die heise-online-Seite ist nach fünf Sekunden komplett geladen und auch das Scrollen per Mausrad funktioniert flüssig.
5493	Hat man seinen Rechner einmal auf diese Weise registriert, kann man Windows 10 darauf künftig auch komplett neu installieren, also alle Spuren vorheriger Versionen tilgen.
5494	Hat Modejournalismus/Medienkommunikation an der AMD München studiert, schreibt aber über alles, was ihr so in den Sinn kommt.
5495	Hat niemand vorgeschlagen", sagte er.
5496	Hat sich einfach so davongemacht.
5497	Hatte das irgendwas mit dem zu tun, was wir in den letzten Jahren erlebt haben und immer noch weiter erleben?
5498	Hätte das verhindert werden können?
5499	Hätte für Sie gesprochen, wenn Sie Ihrer Linie treu geblieben wären.
5500	Hätte man das ausreichend bedacht, wäre es nie zur Finanzkrise gekommen.
5501	Hattenberger leitet seit Mitte 2012 das Pullman Munich.
5502	Hätten die Kraftwerkbetreiber gewartet, bis die Aufsichtsbehörde Ensi den Fall öffentlich macht, wäre der Verdacht aufgekommen, man wolle Probleme beim AKW Beznau vertuschen.
5503	Häufig kümmern sich diese Menschen sehr liebevoll um ihre Tiere.
5504	Hauptfigur dieses Falles ist Professor B., ein erfolgreicher Kardiologe, der allerdings inzwischen in Pension ist.
5505	Hauptkrankenschwester Nicola Hicklin (Neve McIntosh, „Doctor Who“) gibt einen eher kühlen Vibe ab, hat aber trotzdem das Herz am rechten Fleck.
5506	Hauptsache man kann 24 Stunden und 7 Tage in der Woche vor der Götze hängen und die Tiefkühlpizza kostet im 3er Pack 2,99 Euro.
5507	Hauptsache, man muss seine Freunde mit milden Gaben bei der Stange halten.
5508	Hauptstädter Stille Einkehr Von Hanna Jordi 14:09 Zum Runden Leder Rundes Leder Browserdienst 51/15 Mit freiem Eintritt zur After-Party.
5509	Haupt-Umsatzquelle sollen hingegen die Einwegeinsätze pro Patientenprobe werden, die für etwa $ 20 verkauft werden sollen.
5510	Héctor Albeidis Arboleda, der Zwangsabtreibungen für die Farc durchgeführt haben soll, wird in Spanien von der Polizei abgeführt (Madrid, 13. Dezember).
5511	Heftige Kritik an Gabriel Uekermann übte in der "Welt" überdies heftige Kritik an der Griechenland-Politik des SPD-Vorsitzenden Sigmar Gabriel.
5512	Heftige Wortgefechte im Anschluss an das Urteil im «Fall Kachelmann» Die Polemik nach dem Freispruch Das Landgericht Mannheim hat den Schweizer Wettermoderator Jörg Kachelmann vom Vorwurf der schweren Vergewaltigung freigesprochen.
5513	Hegen Sie eine besondere Faszination für solche Anstalten, oder sind das einfach literarisch besonders fruchtbare Orte?
5514	Heilig, der für den TSV Unterpfaffenhofen-Germering startete, gehörte zu den besten Amateuren in Bayern, gewann mehrmals den Tölzer Triathlon und den Wörthsee-Triathlon.
5515	Heimatschutz und Freiwillige Basler Denkmalpflege zeigen sich enttäuscht vom deutlichen Ja des Parlaments zum sogenannten Campus Gesundheit.
5516	Heimische Produzenten Von Marillen über Kaviar bis zum Trüffel: Ein Einblick in die Vielfalt der heimischen Produzenten.
5517	Heimo Pfeifenberger übernimmt das Traineramt in Kärnten.
5518	Heimsoeth: Unser Gehirn funktioniert ähnlich wie ein Computer.
5519	Heinz-Christian Strache sieht das Hauptproblem darin, dass die überwiegenden Mitglieder der Europäischen Union ein Teil der Nato seien.
5520	HeinzHecht 06. Okt 2015 schreiben sich scheinbar lieber wieder persönlich oder in überschaubaren Gruppen als ihre..
5521	Heiße Luft und heiße RhythmenLuftgitarre war gestern: Engländer entwickeln Luftschlagzeug "Aerodrum"
5522	Heißt: die Maske wird Deadpool ebenso wenig ablegen, wie die derben Sprüche und den psychotischen Einschlag nebst derber Gewaltausbrüche.
5523	Heißt in der Praxis: Predigten lauschen, Lobpreis singen, tanzen und Bier trinken.
5524	Helfen kann hier nur gegenseitige Sensibilität.
5525	Henkel, der aus Hamburg stammt, engagiert sich besonders im Landtagswahlkampf der Hansestadt, wo am 15. Februar eine neue Bürgerschaft gewählt wird.
5526	Henzelin verwies auf Sicherheitslücken bei der betroffenen Bank. Die Forderungen der Zivilparteien wies er ab.
5527	Herausforderung für die Einsatzkräfte Das Schloss liegt auf 1000 Metern Höhe, in einem idyllischen Tal, per Auto öffentlich zugänglich nur über eine Mautstraße.
5528	Herauszufinden, ob Männer rund um den Globus entspannter mit dem weiblichen Orgasmus umgehen als die Deutschen, die sie beim Sex häufig unter Druck gesetzt hatten.
5529	Herbig: „Da wird alles drin sein“ Um den Fans seinen Abschied vom komischen Fach zu erleichtern, soll es 2017 - zum 20. Geburtstag der legendären Fernsehshow „Bullyparade“ - einen „Bullyparaden“-Film geben.
5530	Herborn: Einbruch im Erdgeschoss - Ungebetene Gäste suchten am Dienstagabend (08.12.2015) eine Erdgeschosswohnung eines Mehrfamilienhauses in der Beethovenstraße auf.
5531	Herkömmliche Massstäbe sollten in ihrem Fall indes ignoriert werden.
5532	Herkömmlichen Städtebau betrachten sie als «gefrorene Politik».
5533	Herr Bisaku hat nie unentschuldigt gefehlt“, erklärt Rechtsanwalt Helmut Borchers gegenüber der MOPO.
5534	Herr Biver, wieso ist Ihre Smartwatch besser als die Apple Watch?
5535	"Herr Blatter kooperiert", sagte Richard Cullen, der den Fifa-Chef in den USA vertritt.
5536	Herr Djemili, welche Vorteile bringt es, ein Indie-Studio zu gründen?
5537	Herr Pirincci durften nach der Aussage zu den KZs noch 20 Minuten reden.
5538	Herrschte tatsächlich kein polizeilicher Notstand?
5539	Herr Steinmeier und Herr Fabius haben gerade auch keine Zeit und Gerard Depardieu und Steven Seagal dürfen nicht einreisen.
5540	Herr Szabo haben Sie eine Erklärung für den Boom der Onlinebörsen?
5541	Herzstück dieser Digitalisierungsoffensive ist eine simple SIM-Karte, über die jedes Fahrzeug bereits verfügt.
5542	Hessen bereite sich auf das Comeback des Wolfs vor. Die Sumpfschildkröte sei zurückgekehrt, der Fischotter und auch die Grüne Flussjungfer – eine Libellenart.
5543	Heuchelei ist daran gar nichts.
5544	Heuer tritt auch der israelische Shootingstar Mark Eliyahu auf, mit Musikern aus Indien, der Türkei und Aserbaidschan.
5545	Heute Abend durfte Leon Windscheid auf dem Rate-Stuhl Platz nehmen.
5546	Heute gibt es das Netz dafür.
5547	Heute ist das ja eine ganz normale Kneipe", werden die Veteranen sagen, "grad so brav wie die Jugendlichen, die heute dort abhängen!
5548	Heute kehrt Klieger nach Auschwitz zurück, zusammen mit etwa 300 anderen ehemaligen Häftlingen, als Leiter einer Gruppe Überlebender aus Israel.
5549	Heute kostet der Wagen fast nichts ADAC Fiat Ritmo von 1984.
5550	Heute mit dem Ausblick auf die Closed Beta zu Starcraft 2: Legacy of the Void.
5551	Heute nichts mehr.
5552	Heute startet der Bundesligist mit der Vorbereitung auf die Rückrunde.
5553	Heutzutage wird doch in diesem unserem famosen Lande gegen jedes Urteil Revision eingelegt.
5554	Hier beteiligt sich die Borussia mit 140.000 Euro an den Gesamtkosten (450.000 Euro).
5555	Hier Bilder von ihren Ausweisdokumenten.
5556	Hierdurch entsteht für die Anwendung von Graphen ein neues Marktsegment, welches die Wirtschaftlichkeit von innovativen Unternehmen und der Industrie weiter stärkt.
5557	Hierdurch rutschte eine 89jährige Frau aus Dortmund von ihrem Sitz und prallte mit dem Gesicht gegen eine Glastrennwand.
5558	Hier eignet sich beispielsweise der besonders günstige Tarif 1&1 DSL Basic, der alle DSL-Geschwindigkeiten bis zu 16 MBit/s abdeckt.
5559	Hier fallen dann auch die eher lieblos implementierten Runenwörter und andere Schwächen kaum ins Gewicht.
5560	Hierfür werden mehr Lehrer gebraucht.
5561	Hier geht es zu den Bildern des Spiels.
5562	Hier gibt es noch Verbesserungsbedarf.
5563	Hier gibt es seine schönsten Fotos der Gruseltour zu sehen.
5564	Hier gibt's die Gratis-Zahnspange Hintergründe, Korrespondenten-Berichte und aktuelle Ereignisse zum Thema EU.
5565	Hier haben schon alle Regierungen versagt, in dem sie kein Einwanderungsgesetzt erlassen haben.
5566	Hier hat die AfD ihre Ursprünge.
5567	Hier hatte die Prognose auf ein Minus von 1,4 Prozent gelautet.
5568	Hier hatte Schweiger zunächst mit dem Aufbau von Freizeit- und Bildungsangeboten helfen wollen.
5569	Hier hilft nur die Geschwindigkeit sofort zu verringern und das Gespann durch leichtes Gegenlenken zu stabilisieren.
5570	Hier, in exakt 93,4 Metern Höhe über Normalhöhennull sind ein erst 2001 fertiggestellter, 25 Meter hoher Aussichtsturm und die Baude Lausitzblick zu finden, dazu ein sehr gepflegter, einladender Spielplatz.
5571	Hier ist der nämlich echt brutal und tötet die Menschen sehr gerne.
5572	Hier ist mein Appell an alle Rallye-Freunde.
5573	Hier klicken, um die Antwort abzubrechen.
5574	Hier kommen die persönlichen Empfehlungen der PCtipp-Redakteure. von Florian Bodoky 18.12.2015 Unzählige Gadgets, Smartphones, TV's, Tablets und Computer haben 2015 ihrem Weg ins PCtipp-Testlabor gefunden.
5575	Hier möchte ich bleiben" Andrang in Bayern 5000 Flüchtlinge und viel zu wenige Busse in Passau Bundesliga-Tabelle und Spielplan 2015-10-28T22:47:47.000+0100 Intraday-Börsenkurs-informationen werden mindestens 15 Minuten zeitverzögert dargestellt.
5576	Hier rückt der Fußweg im Ratswall in den Mittelpunkt des Geschehens. 60 000 Euro gibt es für dessen Instandsetzung.
5577	Hier sei IBM noch mit der technologischen Umsetzung beschäftigt.
5578	Hier setzt auch die Kommunikationsstrategie der Karlsruher B2B-Agentur an, um Pendix künftig als „First Choice“ für Entscheider zu etablieren.
5579	Hier sind all Ihre Konten aufgeführt, die über die Internet-Firma laufen.
5580	Hier sind die Adressen aufgelistet vorausgesetzt die Freigaben sind aktiviert.
5581	Hier sind Können und Vielseitigkeit gefragt.
5582	Hier spielt Batsashvili so, als improvisiere sie tatsächlich über Mozarts Themen, als entstünde die Musik im Moment ihres Erklingens, als Erfindung des Augenblicks.
5583	Hier stellt er den Kurs vor. Quelle: Die Welt/news2use Sport Die Welt: Weil er so selten darum kämpfen musste.
5584	Hier war er von 1964 bis 1981 Hochschulseelsorger und leitete auch das Afro-Asiatische Institut.
5585	Hier wird ein Forist angegangen, der auf eine Heuchelei verweist.
5586	Hier wird über Post Privacy, Open-Source-Initiativen und Netzneutralität gestritten.
5587	Hierzulande ist sie ab heute Nacht um vier Uhr bei Sky Go, Sky Online und Sky Anytime zu sehen.
5588	Hierzulande wächst die Lust aufs Riesenschiff, in anderen Ländern sinkt sie.
5589	Hierzu mussten rund 250.000 Seiten aus Kirchenbüchern kopiert werden, was rund eine Tonne Papier verbrauchte.
5590	Hiesl hatte mit dem Hinweis auf den Wirtschaftsstandort Steyr davon gesprochen, dass die Stadt davon lebe, dass das Verkehrsaufkommen zunimmt.
5591	High-Heels-Gate beim wichtigsten Filmfestival der Welt?
5592	Hij was de leider van de groep in de provincie Khorasan van de Islamitische Staat.
5593	Hillary Clinton hat ihre Kandidatur als US-Präsidentin erklärt.
5594	Hillary Clinton will im November 2016 zur US-Präsidentin gewählt werden - und verspricht dem Wahlvolk, die ungeliebten Banken, Versicherer und Hedgefonds zu zügeln.
5595	Hinter den Kulissen arbeiten wir fleißig an neuen Konzepten.“
5596	Hinter den Kulissen hört man allerdings die Zahl 500.000, die für Länder- und Bundesbehörden als verkraftbar gilt.
5597	Hinter der grünen Holztüre verbirgt sich ein kleines Paradies: Holztische unter schattigen Bäumen, weißer Kies, Blumen in Trögen und ein gemauerter Grill.
5598	Hinter Freund blieben die weiteren DSV-Adler aber hinter ihren Möglichkeiten zurück.
5599	Hintergrund des Konflikts ist der Aufbau von 49 regionalen Gesellschaften für die Paketzustellung.
5600	Hintergrund dieses Schritts ist unter anderem der Umstand, dass angesichts des Skandals um manipulierte Abgaswerte bei Diesel-Fahrzeugen von VW voraussichtlich höhere Finanzierungskosten auf das Unternehmen zukommen.
5601	Hintergrundinformationen EAV 2015 Der Einsatz- und Ausbildungsverband 2015 bildet die operative Einsatzreserve der Deutschen Marine.
5602	Hintergrund ist der, dass das russische Parlament ein Gesetz verabschiedet hat, nach dem alle Transaktionen innerhalb Russlands abgewickelt werden müssen.
5603	Hintergrund sind Differenzen zwischen den EU-Staaten, ob man etwa der Ukraine einen Beitritt anbieten sollte oder nicht.
5604	Hintergrund sind Forderungen aus Unionsreihen, angesichts der guten Konjunkturerwartungen vor allem die kalte Progression schneller als geplant abzubauen.
5605	Hintergrund: Wettbewerb Bayerische Bierkönigin - die Finalistinnen Diesen Artikel auf Ihrer Website einbinden Das Einbinden eines Artikels erfolgt über eine Verlinkung aus Ihrer Website heraus hin zum Main-Netz.
5606	Hinweise zu verdächtigen Beobachtungen bitte an die Polizei Biedenkopf, Tel. 06461/9295-0 oder die Kripo Marburg, Tel. 06421/406-0.
5607	Hinzu kommen der Altmeister Rory Byrne als Berater und Toni Cuquerella als leitender Renningenieur.
5608	Hinzu kommen weitere spielbare Charaktere, diverse Fahrzeuge und ein Hauch von Wirtschaftssimulation beim Ausbau der Basis: State Of Decay lässt beim Umfang kaum Wünsche offen.
5609	Hirschhausen: Das Publikum hat sich weggeschmissen.
5610	Hitradio Ö3 Fazit: Allgemein macht das Game einen soliden Eindruck, die Bikes und Strecken sind detailreich.
5611	Hochdeutsch bereitet den Schwaben vielleicht Schwierigkeiten.
5612	Hochqualifizierte verlassen das Land Neue Zahlen zeigen: Vor allem junge und gut ausgebildete Österreicher wandern ab. Bis zu 10.000 Personen verliert das Land pro Jahr.
5613	Hochrangige AMS-Manager haben am gestrigen Mittwoch Optionen für den Erwerb von Aktien ausgeübt.
5614	HOCHTIEF AG: Kreuzen des GD 38 nach unten (71.63 Euro, Short) 21.04.
5615	HOCHTIEF AG: Kreuzen des GD 50 nach unten (70.83 Euro, Short) 23.04.
5616	HOCHTIEF ist wegen seines Engagements um Nachhaltigkeit seit 2006 in den Dow Jones Sustainability Indizes vertreten.
5617	HOCKEY Deutsche Frauen folgen Männern ins EM-Halbfinale Einen Tag nach den deutschen Hockey-Männern sind auch die Frauen vorzeitig ins Halbfinale der Europameisterschaften eingezogen.
5618	Hoeneß wohnt hier, Lahm auch, Touristen kommen aus München wie aus Dubai.
5619	Höher als letzte Woche.
5620	Höherwertige Waren gibt es kaum.
5621	Hollande hatte während seines Wahlkampfes im Jahr 2012 die Schließung von Fessenheim für 2016 versprochen.
5622	Holländer vermutet, dass sie in einem der ersten Züge sassen, die abgewiesen wurden; Reichsinnenminister Heinrich Himmler hatte zu der Zeit befohlen, die Vergasungen einzustellen.
5623	Holocaust-Überlebender entsetzt über Stimmungsmache gegen Flüchtlinge Der Präsident des Internationalen Auschwitz-Komitees, Roman Kent, hat sich entsetzt über Gewalt gegen Flüchtlinge geäußert.
5624	Hompster gestern, 16:36 Uhr Ich bin ohne wenn und aber gegen die Todesstrafe, aber die beiden waren nicht nur irgendwelche Drogendealer, sondern der Berichterstattung nach Chefs eines Drogenrings.
5625	Hongs Tor war allerdings glücklich.
5626	HOOLIGANS: Gewaltbereite Fußballfans standen nach Einschätzung von Verfassungsschützern als treibende Kraft hinter den Kölner Krawallen.
5627	Hört endlich auf, ständig wegen dieser AHV/IV zu jammern und hört zugleich auf UNSER GELD Milliardenweise ins Ausland zu verschenken!
5628	HRE-„Bad Bank“ Firmenschild der Hypo Real Estate: Vor Gericht geht es hoch her.
5629	HSV24 - Der HSV-Liveticker der MOPO Wie läuft das Training?
5630	Huawei will im Internet der Dinge an der Seite Europas stehen 15.06.
5631	Humble Bundle - Großes Total-War-Paket mit zahlreichen Spielen Ab sofort gibt es ein neues Humble Bundle, das diesmal mehrere Spiele der Strategie-Serie Total War enthält.
5632	Hummels ist nicht der Schnellste, vor allem unterlaufen ihm immer wieder taktische Fehler.
5633	"Hunde sind treue Begleiter, Flirtvermittler, Superspürnasen und Lebensretter.
5634	Hus war zeitweilig auch Rektor der Prager Universität.
5635	Hut ab: Ein Dutzend Bullshit-Begriffe in nur drei Sätzen, das nötigt sogar mir Respekt ab!”
5636	IAAF bestätigte Untersuchung gegen Tichon Der weißrussische Hammerwerfer Iwan Tichon ist wegen Doping-Verdachts vom Leichtathletik-Weltverband (IAAF) suspendiert worden.
5637	Icahn erklärte im „Wall Street Journal“, die Investition in Lyft wäre deshalb attraktiv, weil sie viel günstiger sei, als beim Rivalen Uber.
5638	Ich akzeptiere meine Fehler, doch aus einer anderen Sicht heraus.
5639	Ich als Anwalt der Verletzten sage Ihnen, die Staatsanwaltschaft ermittelt nicht richtig, die decken ihre Leute, die sind parteiisch, so wie früher."
5640	Ich als Künstler kann das nicht verstehen.
5641	Ich baue dort im Auftrag der Stadtbehörde.
5642	"Ich befürchte, dass sich da auch ein Geschäftszeig dahinter versteckt.
5643	"Ich bekam meine erste Mundharmonika und spielte bald viele israelische und auch russische Lieder.
5644	"Ich bereue nichts in meinem Leben.
5645	"Ich bin als Kriminalhauptkommissar Hans-Joachim 'Hajo' Trautzschke von Anfang an dabei, habe also in nahezu dreihundert Episoden mitgewirkt, das ist ungefähr zehnmal so viel, wie ich beim 'Polizeiruf' abgeliefert habe."
5646	Ich bin auch kein CDU Wähler, aber Merkel würde ich wählen.
5647	Ich bin auchmit den Leuten bei Inter ständig in Kontakt, dort gibt es ein interessantes Projekt, Shaqiri ist ein wichtiger Teil davon.
5648	Ich bin bei Ihnen.
5649	Ich bin der Überzeugung, dass das nie so war.
5650	Ich bin ebenfalls wie Sie der Meinung, dass das Feiern unserer angestammten Feste bei den Zuwanderern sicher nicht auf Ablehnung stößt, sondern dass sie sich zwar manchmal wundern, meist aber freuen werden.
5651	Ich bin ehrlich gesagt froh, dass ich sie nicht treffen muss", meint Vettel nur.
5652	"Ich bin froh unsere Rückkehr in die WTCC ankündigen zu können.
5653	Ich bin ganz sicher nicht der Einzige, der massiv Geld verloren hat.»
5654	Ich bin mir sicher, dass das nicht nötig gewesen wäre.
5655	Ich bin mit ganzem Herzen hier und wollte nie weg“, sagte Aubameyang.
5656	"Ich bin sehr dankbar.
5657	"Ich bin sehr zufrieden mit meiner Leistung.
5658	Ich bin sicher nicht der einzige, der mit einer beherrschbaren und klar strukturierten Einwanderung einverstanden ist.
5659	«Ich bin stolz auf die Jungs», schwärmte Erfolgscoach Mourinho, der schon zum dritten Mal den Ligapokal mit den West-Londonern holte.
5660	Ich bin stolz auf meinen Staff, meine Spieler, die meine Ideen angenommen haben, und auf die Fans, die uns sehr nah sind, besonders auch in den schwierigen Momenten.
5661	"Ich bin total zufrieden, das war eine richtig gute erste Halbzeit, wir haben nichts zugelassen.
5662	"Ich bin vor allem von der Fülle der unterschiedlichen Maßnahmen begeistert.
5663	Ich bringe nämlich meine Kinder zu ihren Kitas und Grundschulen.
5664	"Ich dachte, es wäre ein Fehler, aber ich konnte tatsächlich den Kauf abschließen."
5665	"Ich dachte immer noch der Bundestag entscheidet ueber den Einsatz der Bundeswehr, aber offensichtlich wird das ja wohl im Pentagon entschieden."
5666	Ich darf diese jedoch nicht öffnen, hab in der Apotheke nachgefragt.
5667	Ich denke, das wird in den nächsten Tagen und Wochen besprochen», sagte der Stürmer über die Situation bei seinem jetzigen Arbeitgeber nach dem Sieg in Berlin.
5668	Ich denke, ein purer Zufall kommen die alle vom Balkan!
5669	Ich denke es dauert nicht lange das die Wirtschaft auf ein anderes Betriebssystem umstellt und der Konzern damit raus aus dem Geschäft ist.
5670	Ich denke nur an den Fall Hohmann, wo er sichtbar überreagierte.
5671	Ich erinnere mich auch.
5672	Ich erinnere mich noch, wie Harald Juhnke in der Garderobe saß und geheult hat wie ein Schlosshund.
5673	Ich finde das noch heute unmöglich.
5674	"Ich finde, diese Menschen dürfen aus der politischen Debatte nicht ausgeschlossen bleiben."
5675	"Ich frage mich jeden Tag, wie das passieren konnte.
5676	Ich frage Sie: Wie hätte das gehen sollen, wenn die bayrische Grenzpolizei bereits 1998 aufgelöst war, wie Sie sich zutreffend, aber selektiv angelesen haben?
5677	Ich freue mich auf das Spiel.
5678	«Ich freue mich auf die Strapazen», sagte er.
5679	Ich freue mich auf die wahlen in Spanien.
5680	«Ich freue mich über den grossen Vertrauensbeweis der Regional- und Landesverbände», sagte Grindel.
5681	"Ich fühle mich sicher, ich denke, die Polizei leistet gute Arbeit."
5682	«Ich fühlte mich nichts wert», blickt sie zurück, als ein Niemand, versinkt in Depressionen.
5683	Ich gehe davon aus, dass auch Länder wie Schweden und Deutschland das unterstützen werden.
5684	Ich gehe davon aus, dass er nächste Saison noch hier spielt."
5685	Ich glaub dem TE ging es eher darum, dass es hunderte solcher Scripts gibt.
5686	Ich glaube daran, dass der Konsumsektor in Brasilien deutlich von den Olympischen Spielen profitieren wird.
5687	Ich glaube, dass Nordkorea kein schlechteres Image haben sollte als die USA.
5688	«Ich glaube, dass wir ihn uns vorstellen müssen als Wettertanne.
5689	Ich glaube, es hat ein wenig gedauert, bis die Mannschaft meine Handball-Philosophie versteht und übernimmt.
5690	Ich glaube in Thun wird das Geld lieber für Drogenentzug als für eine sinnvolle Beschäftigung der Jugendlichen ausgegeben.
5691	Ich hab damals auch 1,5 Anläufe gebraucht.
5692	Ich hab’ dann zuerst das Kind genommen und in Sicherheit gebracht.“
5693	"Ich habe Assad per Mail u.a. einen 'Sechs-Punkte-Plan' vorgeschlagen, der anderthalb Monate später im Kern Kofi Annans Sechs-Punkte-Friedensplan wurde.
5694	Ich habe da kein Problem.
5695	Ich habe den für andere Sachen verwendet aber ich weiß, dass der das kann.
5696	Ich habe die Startpistole gehört, dann habe ich meine Augen geöffnet und es war vorbei", sagte der ungläubige Schubenkow.
5697	"Ich habe eine Fernseh-Reportage über Vulkane gesehen.
5698	''Ich habe ein gutes Gefühl für die Partie, egal wer auf dem Platz steht.
5699	Ich habe erlebt, wie sie gegenseitig aufeinander aufpassten.
5700	Ich habe es zugelassen.
5701	Ich habe fertig.
5702	«Ich habe ganz einfach Freude an der Ausstellung und am daraus entstandenen Buch.»
5703	"Ich habe ihn dann angerufen", berichtet Dardai.
5704	Ich habe ihr 1997 versprochen, dass ich mich maximal zwei Jahre als Trainer ausprobieren möchte – einfach um zu sehen, ob ich das kann.
5705	Ich habe keine Erklärung dafür, sonst wäre mein Leben viel leichter.
5706	Ich habe meine Sache vertreten.
5707	Ich habe mich sehr wohl gefühlt, und - wie ich sagte - es war eine fantastische Zeit, aber genug."
5708	Ich habe mir damals die 10inch mit 4 Liedern geholt.
5709	Ich habe mir immer viele Gedanken gemacht.
5710	Ich habe Rapid stark erwartet, aber nicht, dass wir eine 1:0-Führung innerhalb weniger Minuten verspielen."
5711	Ich habe schon letztes Jahr gesagt, dass die ganze Serie darauf aufgebaut ist, die Starken stärker zu machen, und wenn man ein Konstrukteur ist, fällt man auf die starke Seite.
5712	Ich habe vor, dem Landtagspräsidenten anzubieten, meine Immunität sofort aufheben zu lassen."
5713	Ich habe vor langer Zeit entdeckt, dass Dinge, die zu expressiv sind, eine schlechte Wirkung auf den Raum haben, in dem sie stehen.
5714	Ich habe wahnsinnig viel in Berlin gedreht, kenne es sehr gut.
5715	Ich halte einen Zusammenhang mit dem Abdruck der Karikaturen für mehr als fragwürdig.
5716	"Ich hatte defensiv eine Weile einen kleinen Durchhänger.
5717	"Ich hatte eine unglaubliche Beziehung zu den Spielerinnen und natürlich auch zu Felix", sagte Guidetti weiter.
5718	Ich hatte keine Kraft und schlief drei oder vier Mal am Tag.
5719	Ich hatte kein Make-Up aufgelegt, unsere Bühnenoutfits waren unauffindbar.
5720	Ich hatte leider heute nicht den Touch", sagte der Kapitän, der nur katastrophale drei von 14 Versuchen aus dem Feld traf.
5721	Ich hatte noch nie eine schöpferische Krise, und Lebenskrisen sind belanglos.
5722	"Ich hatte viel Hoffnung, als ich kam", sagt er.
5723	Ich hetze nicht und komm nicht mit dümmlichen und völlig unpassenden Vergleichen sondern zeig einfach nur die Fakten auf.
5724	"Ich hoffe, dass am Nürburgring jetzt endlich der Knoten platzt und wir unsere Stärke auch in Siege umwandeln können."
5725	Ich hoffe, dass das Projekt alle für den Bau erforderlichen Genehmigungen schließlich erhalten wird.
5726	"Ich hoffe, dass sie die Zeitumstellung und den Reisestress gut wegsteckt", sagt Bundestrainerin Barbara Rittner.
5727	Ich hoffe stark, dass die Anständigen Ihren großdeutschen Fantasien entschieden widersprechen und die nationalen Interessen hinter die globalen stellen.
5728	Ich hör mal rein.
5729	Ich in meiner Rolle als FIA-Präsident bin da ziemlich entspannt.
5730	Ich jedenfalls kenne auch keinen ehemaligen FDP-Bundestagsabgeordneten, der ALG-2 Bezieht.
5731	“Ich kann für die Erzdiözese Wien sagen, dass wir sicher gut 1.000 Flüchtlinge in den nächsten Wochen in kirchlichen Quartieren aufnehmen können”, sagte Kardinal Christoph Schönborn in der “ZiB 2″ des ORF am Dienstagabend.
5732	Ich kann mich gut erinnern, weshalb man damals nach einer Einführung der 10er-Liga gelechzt hat.
5733	"Ich kann mir nichts anderes mehr vorstellen."
5734	Ich kann mir nicht vorstellen dass so eine Kostbarkeit nicht als gestohlen gemeldet wurde, dann müsste man auch den Eigentümer kennen.
5735	Ich kann mir vorstellen, dass die Einwohner Indiens weiterhin Rekordmengen des Edelmetalls kaufen werden, wenn das Preis im Bereich von 15 - 17 US-Dollar bleibt.
5736	Ich kenne die Fähigkeiten der beteiligten Dienste nicht, aber an gesetzlichen Schranken wäre das jedenfalls nicht gescheitert.
5737	Ich kenne keine einzige Nachrichtensendung, die nicht live ist.
5738	Ich komme nicht zurück.“
5739	Ich konnte die Power einfach nicht so gut auf den Boden bringen."
5740	Ich konnte mich am Kurveneingang verbessern, doch es mangelt nach wie vor an Haftung.
5741	Ich könnte mir vorstellen, dass..
5742	Ich konnte nicht mein bestes Tennis spielen, aber das war definitiv auch, weil Andreas sehr gut spielte.»
5743	Ich konnte spüren, dass dieses Turnier ihr Turnier ist.
5744	«Ich kümmere mich jetzt in aller Ruhe um meine Zukunft», erklärte er nun lediglich.
5745	Ich lach mich schlapp. 14.09.2015 1 Antwort Warum so ein Manöver Putin ist bekannt als Kriegsfürst und führt Manöver zum einen zur Einschüchterung und zum anderen als Generalprobe für seinen nächsten Krieg durch.
5746	Ich leide darunter, dass die Philosophen und sufistischen Mystiker, dass die Historiker und Denker wie al-Ghazali, Suhrawardi, Ibn Chaldun und andere keine würdigen Nachfolger haben.
5747	Ich lese regelmäßig deine Ergüsse.
5748	Ich mache die Überschriften dort nicht selber.
5749	Ich mache so etwas nicht.
5750	Ich mag es unsern Nachbarn gönnen und freue mich auf die EM in Frankreich und hoffe die Össis können sich an der EM bestätigen.
5751	Ich meine auch nicht die Art, wie sich das Unternehmen damals verhalten hat, sondern die Rolle, die es damals für professionelle Anwender gespielt hat.
5752	"Ich meine das absolut ernst.
5753	Ich meine – ja, ich bin unglaublich privilegiert, das weiß ich.
5754	Ich mein Virenscanner sind ein ewiger Kampf, Licht gegen Dunkelheit.
5755	Ich möchte Chiasso helfen und dabei natürlich wieder Fuss fassen im Geschäft.
5756	Ich möchte mich auch deutlich gegen diejenigen stellen, die hilfsbereiten und mitmenschlichen Bürgern vorwerfen, dumm oder naiv zu sein.
5757	Ich muss davon profitieren", so der WM-Zehnte.
5758	"Ich musste mich wirklich anstrengen und jede Runde volles Risiko gegangen.
5759	Ich musste nach Indonesien.
5760	Ich nehme nur Papiere von großen, börsennotierten Firmen.
5761	Ich nutze jetzt i9000.
5762	Ich persönlich finde das gesellschaftsspaltende Auftreten der PEGIDA beschämend.
5763	Ich persönlich finde es gut das EWS abgetreten ist, Sie hat viel Unruhe mitgebracht, wieso auch immer!
5764	Ich sage noch mal: Hier haben wir es mit einer Nuklearmacht zu tun. Das wissen wir alle.
5765	Ich sage nur, dass erstens die Menschen trotzdem Flüchtlinge sind, auch wenn Sie aus einem Flüchtlingslager weitergezogen sind.
5766	Ich sagte immer zu ihm, dass ich Olympiasiegerin werden wolle.
5767	"Ich sehe den Weg der Schlichtung, aber ganz offensichtlich ist es noch nicht soweit.
5768	Ich sehe hierin eine Möglichkeiten mein Hobby, also meinen mit Ausbildung und Studium erlernten Beruf, dafür einzusetzen, um Fairness auf die Baustelle zu bekommen.
5769	Ich selber habe resigniert und verwende die guten alten Schneckenkörner.
5770	Ich stelle mir dann Leute vor, die high (zugedröhnt) das Zeug tippen..
5771	Ich trainiere seit mehr als 20 Jahren und habe mir in meinen wilderen Jahren die Knie geschädigt.
5772	Ich traue denen auch nicht mehr.
5773	Ich versuche Sport niemals als Pflichtprogramm durchzuziehen, sondern als Vergnügen zu gestalten.
5774	«Ich war als Kind fast 80 Kilo schwer», erklärte Sarah dem Bachelor beim Einzeldate.
5775	Ich war damals vier und weiß alles nur aus Erzählungen.
5776	Ich wäre gerne so durchgekommen, aber das schaffen wir nicht.
5777	Ich wäre nicht einmarschiert.
5778	Ich war fest davon überzeugt: Wenn ich drei wirklich außergewöhnliche Erfahrungen zusammenhabe, werde ich zaubern können.
5779	"Ich war hier 2013 und 2014 konkurrenzfähig und im vergangenen Jahr kämpfte ich um einen Podestplatz", erinnerte Meeke nochmals.
5780	Ich war intellektuell sehr mit der Frage beschäftigt, wie es gelingen könnte, dieses Gebäude behutsam zu restaurieren, ohne dass der Eindruck entstünde, es hätte sich gar nichts geändert.
5781	Ich weiss, dass meine Mutter das schlecht fand und sich sogar dagegen gewehrt hat.
5782	"Ich weiß ja nicht einmal, worüber hier überhaupt entschieden wird".
5783	Ich weiß nicht, wann ich hier je wieder raus komme.
5784	Ich weiß nicht, wie ich sie abweisen soll", so der gebürtige Gambier beim Verhandlungsauftakt im vergangenen Jänner.
5785	Ich werde diesen Fehler Jörg Haiders nicht wiederholen.
5786	«Ich werde keinen Kampf mit Pirelli eröffnen», stellte er klar.
5787	Ich werde versuchen, das Beste draus zu machen."
5788	"Ich will nicht euer Mitleid.
5789	"Ich wollte es eigentlich 'Mein Kampf' nennen, aber ich habe gegoogelt - der Titel ist leider schon vergeben", rutschte es der 26-Jährigen heraus.
5790	Ich würde allerdings auch heute schon davon ausgehen, dass so ein Gerät möglich ist, bzw. vielleicht sogar schon benutzt wird, ohne, dass der Otto-Normalverbraucher davon weiß.
5791	Ich wurde dort gut ausgebildet und war stolz auf die GF!
5792	Ich wusste also, ich bin fertig - und muss doch noch warten.
5793	Ich wüsste nur gerne, wo man sich da bewerben kann.
5794	Ich ziehe mein Ding durch, ohne Ausnahme.
5795	Idealerweise dann, wenn es möglichst trocken ist.
5796	Ihm und seinem Team ist es gelungen, den Stoff für die morgendlichen Gespräche in der Bahn oder im Büro zu liefern, zuverlässig und über all die Jahre.
5797	Ihnen gefallen meine Marktkommentare auf goldseiten.de? Lesen Sie auch meine Einschätzungen u.a. zu DAX & EUR/USD und abonnieren Sie meinen Newsletter.
5798	Ihnen ging es nun unabhängig vom Spielverlauf um Gewalt in der «dritten Halbzeit».
5799	Ihnen hat die Doppelspitze bislang die nahezu gleichberechtige Teilhabe am politischen Geschäft gesichert.
5800	Ihn erwartet ein Bußgeld in Höhe von 80 Euro.
5801	Ihn stört das Geräusch nicht, sagt Hofmann.
5802	Ihr absoluter Favorit ist jedoch keine Kreation des Ex. "Mein Lieblingskunstwerk ist von Michelangelo Pistoletto, das ich von Dorothy Blau erworben habe, einer der ersten Galeristinnen von Andy Warhol."
5803	Ihr Beispiel zeigt: Die Teile eine Atomwaffenprogramms, die dem iranischen Regime nicht aktiv verwehrt wurden, hat es schon längst entwickelt.
5804	Ihr Brot war ein Gedicht.
5805	Ihre Antwort: "Ich führe diese Kategorisierung nicht.
5806	Ihre Arbeit besteht darin: »Ware wuchten und zählen, zählen.«
5807	Ihre Daten liefern auch neue Informationen darüber, wie der Mensch den Waldbestand des Planeten beeinflusst hat.
5808	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Das Prozedere ist stets dasselbe: Auf dem Parkplatz am Fuss der Terrassensiedlung Brändlisberg machen Angestellte der beauftragten Bau- und Transportfirmen die Fracht bereit.
5809	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt In nicht wenigen Fällen haben Passagiere von der Airline eine Entschädigung zugute.
5810	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Kaum ist der Rücktritt von Eveline Widmer-Schlumpf Tatsache, beginnt das Kandidatenkarussell für ihre Nachfolge erst richtig zu drehen (siehe Box).
5811	Ihre E-Mail-Adresse: Tree BrokerDie Maklerin der Bäume Katharina von Ehren ist Deutschlands erste Baummaklerin.
5812	Ihre Existenz sei von einem Nebenkläger vorgetäuscht worden.»
5813	Ihre für 2015 bis 2016 reduzierten Gewinnschätzungen je..
5814	Ihr Ehemann – «der wichtigste Mensch in meinem Leben» – begleitet sie auf der Reise durch die Schweiz. Am Tag des Treffens feiert das Paar seine goldene Hochzeit.
5815	Ihre Ironie legten sie nicht ganz ab. Peter Neitzke war älter als die anderen vom SDS, er hatte schon Frau und Kind. Seine Genossen hielten sich gern in seiner Wohnung in der Knesebeckstraße in Charlottenburg auf.
5816	Ihre jährlich in Mali stattfindenden Treffen sind kein folkloristisches Entertainment, sie dienen auch zur Demonstration ihrer nomadischen Lebensweise.
5817	Ihre Kommentar wurde gespeichert und wartet auf Moderation.
5818	Ihre letzte Niederlage hatte die Welt- und Europameisterin am 19. Juli in Gotha hinnehmen müssen.
5819	Ihre letzte Schlacht schlug die gebürtige Brasilianerin zur Verteidigung der kurzlebigen Römischen Republik von 1849.
5820	Ihre Meinung schreiben!
5821	Ihre Meldung wurde an die Redaktion weitergeleitet.
5822	Ihren Facebook-Post beendet sie mit dem Satz: "Habe keine Angst davor, dich einer Herausforderung zu stellen, nur weil Du eine Frau bist."
5823	Ihren nächsten 5-Jahres-Bericht zu REACH muss die EU-Kommission zum Juni 2017 erstellen.
5824	Ihren Schreibtisch habe ich ihr aufgeräumt und ihr Bügelperlen hingelegt, dazu buntes Papier und Schere, und sogar die Kiste mit den Klamotten zum Verkleiden wieder aus dem Keller geholt.
5825	Ihren zweiten EM-Titel verpassten die Doppelsitzer nach Platz sieben in Sotschi, diesen Erfolg sicherten sich Tobias Wendl und Tobias Art. Bei den Rodlerinnen setzte sich Dajana Eitberger durch.
5826	Ihre Reaktion zu diesem Thema Hier berichtet BILD live@night Ex-Finanzminister Varoufakis wittertdeutsche Verschwörung Los Angeles Bizarre Show beiTrump-Besuch Gerichtsurteil 50 Cent soll 5 Mio. fürSex-Video blechen!
5827	Ihre Reaktion zu diesem Thema Travelbook.de präsentiert Patricia Blanco Ihr persönliches BILD.
5828	Ihre Schwangerschaft kurz vor der Rente war nicht ihre einzige Chance auf ein Baby, bei Weitem nicht.
5829	Ihre viralen Interventionen wirkten wie eine Droge.
5830	Ihr Girlie Sound blies der Männerbranche schon 20 Jahre zuvor mit virtuoser Spielfreude den Marsch des Third Wave Feminism.
5831	Ihr härtester Rivale, der SPD-Bewerber Jochen Ott kam auf 32 Prozent.
5832	Ihr Kapitalanteil, der 0,57% bzw. 706 Mio. $ beträgt und voraussichtlich ein Stimmengewicht von etwa 0,75% einräumt, wird wie jener der anderen Signatarstaaten in Raten über fünf Jahre fällig.
5833	Ihr Kommentar wird durch den Moderator auf die Einhaltung der Regeln überprüft werden mehr hinzufügen christoph-friedrichAntwort analina.
5834	Ihr Kommentar wird durch den Moderator auf die Einhaltung der Regeln überprüft werden mehr hinzufügen Er mag ja ein bischen verrückt sein - aber in vielen Punkten ist er richtig davor!
5835	Ihr Kommentar wird durch den Moderator auf die Einhaltung der Regeln überprüft werden mehr hinzufügen Ist das nur ein Zufall?
5836	Ihr Kommentar wird durch den Moderator auf die Einhaltung der Regeln überprüft werden mehr hinzufügen Stresstest "Großraum Krefeld" "„Wir dürfen diese Migration in und nach Europa nicht durch neue Eiserne Vorhänge zu verhindern versuchen.
5837	Ihr Kommentar wird durch den Moderator auf die Einhaltung der Regeln überprüft werden mehr hinzufügen Wird Zeit, dass Ihr euch zur Wehr setzt!
5838	Ihr könnt euch vorstellen, dass ich froh war, als meine Zeit dort endlich vorbei war.
5839	Ihr Sohn beruft sich auf den Revisionsgrund von Artikel 410 Absatz 1 der Strafprozessordnung, macht also das Vorliegen neuer, vor dem Statthalter-Entscheid eingetretener Tatsachen oder Beweismittel geltend.
5840	Ihr Staatssekretär Ralf Kleindieck (SPD) tritt vor den Ersten Senat.
5841	Ihr Tipp hat überwiegend das Thema..
5842	Ihr Vater Werner Engel war 1954 Rallye Europameister, wurde mit dem silbernen Lorbeerblatt ausgezeichnet und war als erfolgreicher Verleger im Aufsichtsrat von Bertelsmann tätig. 1958 verunglückte er bei der Tulpen Rallye in Zandvoort tödlich.
5843	Ihr Ziel: Der erste lebensechte Nachbau eines T-Rex.
5844	Ihr zufolge geht es um Beträge von 3,9 Milliarden für das Jahr 2006 und weiteren 2,9 Milliarden Schweizer Franken für 2008.
5845	Illegale Drogenmärkte funktionieren anders - zum Nachteil der Konsumenten.
5846	Im 80-seitigen (!) Papier wird dem Briten ein geschätztes Jahressalär von rund 36 Millionen Franken zugesichert.
5847	Im Anschluss greift die Datenautomatik.
5848	Im Anschluss schalteten bis zu 9,0 Prozent der 14- bis 49-Jährigen die RTL II-News ein.
5849	Im Anschluss treffen sich die Teilnehmer zu einer weiteren Zeremonie im landeinwärts gelegenen Ypern.
5850	Im ARCHIV finden Sie immer interessante Artikel!
5851	Im August war eine weitere Operation notwendig.
5852	Im August waren die Preise in der Eurozone noch um 0,1 Prozent gestiegen.
5853	Im Baugewerbe ging die Kredithürde auf 18,1 Prozent zurück.
5854	Im BILD-Interview spricht Hurts-Sänger Theo Hutchcraft über eine Partynacht in Los Angeles, die ihm fast das Leben gekostet hätte!
5855	Im Bild sehen Sie den Morteratsch-Gletscher im bündnerischen Bernina-Gebiet in den Jahren 1900 und 2012.
5856	Im bisherigen Head-to-head mit dem Letten steht es 1:1.
5857	Im Blickpunkt stehen innovative technologische Ansätze im Bereich des Motormanagements.
5858	Im Brunner-Haus soll benachteiligten Kids ein neuer Lebensweg gezeigt werden Foto: Markus Hannich Uli Hoeneß verfolgte gestern als Mitglied des Kuratoriums das Richtfest.
5859	Im Burgenland dürfte weniger die Wahl (bei der die SPÖ auf ein Ergebnis von 48,3 Prozent zurückblickt) für Spannung sorgen, sondern die Frage der Koalitionsbildung nach der Wahl, meinen die Experten.
5860	Im dahinter befindlichen Gebäude in der Paradiesstraße versuchten die Täter die Tür zu einer Arztpraxis aufzubrechen was ihnen aber nicht gelang.
5861	Im Damen-Slalom das Maß aller Dinge: Mikaela Shiffrin (USA).
5862	Im deutschen Reichstrafgesetzbuch von 1871 findet sich bereits ein Vorgänger des heutigen Paragrafen 166. Er bestraft die Gotteslästerung zwar noch, aber nicht mehr als Tat gegen Gott, sondern als Beschimpfung einer Kirche oder Religionsgemeinschaft.
5863	Im Dezember 2014 erhielten fast 2,2 Millionen Personen Altersrenten und 138'000 Witwen- oder Witwerrenten.
5864	Im Dezember hatte Regierungschef Matteo Renzi offiziell die Kandidatur angekündigt.
5865	Im Durchschnitt liegt die Wohnzufriedenheit der Wohnungseigentümer (8,3 bzw. 8,2 Punkte) und Mieter (7,3 bzw. 7,4 Punkte) in West und Ost auf gleichem Niveau.
5866	Im Emirat am Persischen Golf belegten am Donnerstag zunächst Sascha Klein (Dresden) und Patrick Hausding (Berlin) im Synchronspringen vom Turm mit 415,20 Punkten Rang drei.
5867	Im Entscheidungssatz nimmt Nadal den Schwung aus dem Zweiten mit und breakt Cilic gleich bei dessen ersten Aufschlagspiel.
5868	Im ersten Halbjahr 2015 wurden gemäß Daten des Handelsministeriums 39,4 Tsd. Tonnen Zinn exportiert, was eine signifikante Verlangsamung für das zweite Halbjahr impliziert.
5869	Im ersten Spiel im Rahmen ihres einwöchigen Trainingslagers in Belek bezwangen die Franken die Südkoreaner von Jeju United mit 3:1 (1:0).
5870	Im europäischen Sektorvergleich war sie neben der Rohstoffbranche die einzige mit Verlusten.
5871	Im Falle eines Zusammengehens soll das Unternehmen allerdings auch aus kartellrechtlichen Gründen in zwei oder drei Teile aufgespalten werden, hieß es weiter.
5872	Im Februar 2015 hat der Marktanalyst Canalys ermittelt, dass im Jahr 2014 weltweit nur 720.000 Smartwatches mit Android Wear ausgeliefert wurden.
5873	Im Finale am Sonntag trifft Kerber entweder auf die frühere Weltranglisten-Erste Jelena Jankovic.
5874	Im Frühjahr 2016 realistisch Die Aussage im Februar, wonach die Parkuhren bereits jetzt in Betrieb sein müssten, erklärt Keller mit den Fristen für Volksinitiativen.
5875	Im Gedächtnis geblieben ist er aus deutscher Sicht besonders durch den 30. Juni 2002.
5876	Im Gegenteil: Wer die Platte mit einem Tool wie "HD Tune" überwacht, der wird durch die sogenannte S.M.A.R.T.-Funktion vorgewarnt, sobald sich ein Defekt anbahnt.
5877	Im Gegenteil: Wer genau hinschaut, entdeckt eine Stadt, die an vielen Stellen gespalten ist.
5878	Im Gehäuse stecken unter anderem mindestens drei GByte RAM und 16 GByte Flash-Speicher, eine 13-Megapixel-Kamera sowie der für Hitzeprobleme bekannte Prozessor Qualcomm Snapdragon 810. Dieser muss per Software gedrosselt werden.
5879	Im Gesamtumfang aller Maßnahmen geht der Verein von einem finanziellen Schaden von 400.000 Euro aus.
5880	Im Grunde sollten da Warnhinweise draufkleben: „Monogamie kann zu Klinkerbutzen in Großburgwedel führen“.
5881	Im Herbst 2015 soll das neue Metal Gear-Abenteuer für PlayStation 4 veröffentlicht werden.
5882	Im Herbst hatte die BaFin die Lücke allerdings noch auf rund 15 Milliarden beziffert.
5883	Im Herrschaftsbereich des IS wurde offiziell wieder die Sklaverei eingeführt.
5884	Im Hinspiel kassierte Bochum eine 0:5-Klatsche, hat also noch eine Rechnung offen: "Das Rückspiel gibt uns die Chance, wieder einen Trend einzuleiten.
5885	Im Hintergrund schrauben die Entwickler allerdings schon an einer Lösung des Problems.
5886	Im Hintergrund sind die Gebäude dem Beben der Stärke 7,8 nicht gewachsen.
5887	Im HTML5-Test haben Chrome und Firefox dagegen wieder die Nase vorne, Microsoft Edge und Internet Explorer haben das Nachsehen.
5888	Im Idealfall stößt er schon am Samstag zu uns.“
5889	Im indischen Dorf leben jetzt nur noch Frauen, Kinder und Alte – und ein Mann im besten Alter.
5890	Im Innenraum des 600 PS starken Stromers gibt es vier vollwertige Einzelsitze.
5891	Im Inneren befinden sich Fühler, die nicht nur die Temperatur messen, sondern auch Eiweiß-, Fett- und Wassergehalt von Lebensmitteln.
5892	Im inneren wird eine ARM-CPU von Rockchip mit zwei Gigabyte RAM ihren Dienst verrichten.
5893	Im IVBB-Netz sind aus Sicherheitsgründen etwa 100.000 Webseiten gesperrt.
5894	Im Jahr 1899 wurde das Geburtshaus des Dichters Klopstock erstes Museum der Stadt.
5895	Im Jahr 2004 gab es noch 279 bediente SBB-Verkaufsstellen.
5896	Im Jahr 2015 sollen bei der staatseigenen Fluggesellschaft TAP die ersten Privataktionäre mit frischem Geld an Bord gehen, damit die fast 70 Jahre alte Airline ihre Träume von neuem Wachstum realisieren kann.
5897	Im Jahresvergleich betrug das Wachstum im zweiten Quartal 3,1 Prozent.
5898	Im Januar 2013, sieben Monate vor Einführung der Testphase, wurden ebenfalls sieben Unfälle erfasst.
5899	Im Januar unterwegs zur Show von John Galliano Foto: dpa Picture-Alliance Moss fliegt aus Easyjet Warum randalieren Menschen im Flieger?
5900	Im Januar war der Index weniger stark um 12,4 Punkte gestiegen.
5901	Im Juni kündigte das Unternehmen sein erstes Angebot einer Rollendruckmaschine für diesen Markt an. Weniger als 90 Tage später wurde die erste HP T400 Simplex Color Inkjet Web Press bei Obaly Morava in der Tschechischen Republik installiert.
5902	Im Kampf gegen Wettbewerbsbarrieren kann Corazza auf die Hilfe von Preisüberwacher Stefan Meierhans zählen, auch wenn dieser bei vertikalen Preisabsprachen gerne mal einen angriffigeren Kurs fahren würde.
5903	Im Kampf um die Position des dritten Torhüters hinter Manuel Neuer und Ron-Robert Zieler hat ter Stegen einstweilen seinen Rivalen Bernd Leno von Bayer Leverkusen ausgestochen.
5904	Im Kanton Zürich tritt die revidierte Bestattungsverordnung am 1. Januar 2016 in Kraft.
5905	Im Kern geht es darum, um die Metropole herum neue Stadtcluster zu schaffen mit Peking als Verwaltungszentrum.
5906	Im Kern ist The Flock ein kleines Indie-Multiplayer-Spiel, bei dem man sich ganz schön erschrecken kann.
5907	Im "Kicker" hatte Hecking in der vergangenen Woche den Triumph in einem der Wettbewerbe als mögliche "Krönung einer tollen Saison" beschrieben.
5908	Im laizistischen Staat ist der Islam mehr geduldet als akzeptiert – doch für manche Jugendliche wird er zum Allheilmittel.
5909	Im Laufe der letzten drei Wochen wurde in ein Haus in der Pfalzsstr. eingebrochen.
5910	Im Laufe seiner erfolgreichen, 45 Jahre umspannenden Karriere als Theatermacher war Bondy an zahlreichen großen Bühnen zuhause, unter anderem war er auch jahrelang als Intendant der Wiener Festwochen tätig (2002 bis 2013).
5911	Im letzten Gruppenspiel gegen Australien erreichte diese Manier ihr Limit: die Mannschaft von Cheftrainer Warren Gatland fand trotz deutlicher Überlegenheit kein Mittel, um die grimmige Verteidigungslinie der Wallabies (6:15) auszumanövrieren.
5912	Im letzten Jahresbericht der «Zentralen Informationsstelle Sporteinsätze» wird die Schnittmenge auf rund vier Prozent beziffert.
5913	Im Mai führten Deutschland, Frankreich, Österreich und Italien wieder weniger Produkte ein.
5914	Im März 2010 wählte der Werchowna Rada den damaligen Vorsitzenden der Partei der Regionen zum Ministerpräsidenten der Ukraine.
5915	Im Medaillenspiegel setzte sich Kenia mit sieben Gold-Medaillen vor Jamaika und den USA durch.
5916	Immer Basel, auch im Kampf um den Sprung in die Champions League.
5917	Immerhin bleibt uns die tröstliche Gewissheit, dass wir - nachdem sich sogar die Schweden von Merkels alternativloser Willkommens-Politik verabschiedet haben - das einzige europäische Land sind, das diesen absurden Einwanderungs-Zirkus noch mitmacht.
5918	Immerhin: Durch die Strafe gegen Romain Grosjean darf Massa von Platz sechs starten (zur Startaufstellung).
5919	Immerhin hat die Mannschaft von Roger Schmidt in den letzten Tagen aus dem Formtief gefunden und inklusive Cup drei Siege in Serie gefeiert.
5920	Immerhin hat er mit den beiden Kommunen Sponsoren, die ihm selbst bei der Absage des Rennens in diesem Jahr die Treue gehalten haben.
5921	Immerhin, ich finde die Serie besser als eine schlecht geschriebene Kritik, die sogar inhaltlich falsch ist.
5922	Immerhin ließen sich mit Dat und Hypercore sowohl die genutzten Rohdaten als auch die jeweiligen Programme zur Auswertung leicht versionieren und plattformübergreifend einsetzen.
5923	Immerhin listet Appbugs auf seiner Webseite auch die App des Musikstreamingdienstes Last.fm auf, die wohl auch der eine oder andere Benutzer in Deutschland installiert hat.
5924	Immerhin schnitt die Baumarktkette Lowe's beim flächenbereinigten Umsatzzuwachs im vierten Quartal besser als vorhergesagt ab. Target geben um 0,3 Prozent nach, der Einzelhändler übertraf ebenfalls die Erwartung in der vierten Periode.
5925	Immerhin sind sie seit zehn Heimspielen in UEFA-Wettbewerben ungeschlagen.
5926	Immerhin, so versucht Mattel noch vor Marktstart zu beruhigen, hört Hello Barbie nur mit, wenn man die große Gürtelschnalle unter ihrem trendy T-Shirt gedrückt hält.
5927	Immerhin war die Leistung in der Resega besser als zuletzt.
5928	Immer mehr Anbieter verlangen aber auch Zusatzbeiträge.
5929	Immer mehr Hersteller verpassen ihren SUV eine künstlich dynamische Optik.
5930	Immer noch der reichste Mann Amerikas.
5931	Im Merseburger Dom ist beispielsweise der Dresdner Kammerchor u.a. mit den Musikalischen Exequien von Schütz zu erleben.
5932	Immer wieder entgleisen zunächst friedliche Proteste gegen rechte Kundgebungen, die eine Demokratie aber einfach aushalten muss.
5933	Immer wieder gab es Zweifel am G36.
5934	Immer wieder „Winnetou“ Insgesamt spielte Brice in elf Filmen bis Ende der 1960er Jahre den schweigsamen, aufrechten Indianerhäuptling.
5935	Im Mittelalter wurde vierblättriger Klee in die Kleidung genäht, um Reisende vor Unglück zu bewahren.
5936	Immobilien Wohnung mieten in 1020 Wien - Nr. 1022367 Anzeige drucken Anzeige merken Anzeige weiterempfehlen Nachricht an den Anbieter Rufen Sie diese Anzeige unter: auf um dem Anbieter eine Nachricht zu senden.
5937	Im Moment ist er aber nur ein verstörter Junge, der von Butler Alfred (Sean Pertwee) eher schlecht als recht erzogen wird.
5938	Im Neapel des 18. Jahrhunderts schlossen sich die Kaufleute aus der Eidgenossenschaft allerdings den Franzosen oder den Engländern an, wie umgekehrt – aus etwas andern Gründen – den «Schweizer Regimentern» keineswegs nur eidgenössische Söldner angehörten.
5939	Im Normalfall wird es ausreichen, wenn man Kinder hat.
5940	Im Notfall müssen Ärzte helfen - aber eben nur im Notfall Der Schlüssel, um als Asylsuchender eine Behandlung zu bekommen, ist ein Behandlungsschein.
5941	Im Oktober sei der Indikator für das Geschäftsklima auf 101 Zählern gestiegen, nach 100 Punkten im Vormonat, teilte das Statistikamt Insee am Donnerstag in Paris mit.
5942	Im Oktober will die Stadt die Baugenehmigung beantragen und in die Ausschreibung für die Gewerke gehen.
5943	Im Play-off-Hinspiel kam die mit fünf Bundesliga-Legionären gespickte Mannschaft von Trainer Mehmed Bazdarevic gegen Irland nicht über ein 1:1 (0:0) hinaus.
5944	Im prestigeträchtigsten Spiel der Hinrunde gegen den 1. FC Köln avancierte der Schweizer Nationalstürmer zum entscheidenden Mann. Zwei Treffer und eine Vorlage steuerte er zum 5:1-Derbysieg bei.
5945	Im Publikum des Kapitalismustribunals wurden diese Zusammenhänge durchaus verstanden, wie gelegentliche Unmutsbekundungen zeigten, wenn sich ein Experte den guten, alten Kapitalismus der 1960er Jahre zu sehr schönredete.
5946	Im Rahmen der Fusion von Uni-Spital mit dem Kantonsspital Baselland (KSBL) wird aus dem Standort Bruderholz ein Ambulatorium.
5947	Im Rahmen der 'Speedfactory'-Initiative wird Manz Fertigungstechnologie zur automatisierten Produktion von Sportartikeln liefern.
5948	Im Rahmen des Investitionsprogramms der EU definierte Brüssel neun zentrale Verkehrsrouten, sogenannte Korridore, als besonders wichtig.
5949	Im Rahmen des renommierten Kochbuch-Awards werden jedes Jahr weit über 8.000 internationale Bücher eingereicht, bewertet und in unterschiedlichen Kategorien prämiert.
5950	Im Rahmen einer längerfristigen Lösung seien dann allerdings Schuldenerleichterungen möglich, wie durch eine Fristenverlängerung von Verbindlichkeiten und eine Senkung von Zinsen, sagte Van Overtfeldt.
5951	Im Rahmen einer Online-Befragung der Bürger zur Neufassung des Gesetzes im vergangenen März gingen laut der Ministerin 1200 Kommentare ein.
5952	Im rechten Mittelfeld bekam Barry zudem den Vorzug gegenüber Felipe Pires.
5953	Im Rechtssetzungsprozess brauche man eine informierte Debatte mit einem Abwägen von Kosten und Nutzen.
5954	Im Rest des Landes gilt eine neue Obergrenze von 20.000 Pfund.
5955	Im Schatten von Lionel Messi und Neymar will sich der FC Augsburg weiter an Europa heranschleichen.
5956	Im schlimmsten Fall droht der aktuell erfolgreichsten heimischen Skirennläuferin (Gesamtweltcupsieg, Olympiasieg, WM-Titel) der Rauswurf aus dem ÖSV.
5957	Im schwierigen Luzerner Umfeld wurde er zerrieben.
5958	Im selben Zeitraum importierte China 1.540 Tonnen Gold, was in der Gesamtsumme fast 2.000 Tonnen macht.
5959	Im September 2005 veröffentlichte sie zusammen mit Götz Hamann den Spiegel-Bestseller "Die Strippenzieher.
5960	Im September kommt die Strecke Paris–London und eine weitere, noch nicht bekanntgegebene Strecke hinzu.
5961	Im Sog der Korruptionsaffäre musste Verbandspräsident Joseph Blatter seinen Posten räumen.
5962	Im Sommer 2014 hatten die chinesischen Festlandbörsen Shanghai und Shenzhen zu einer rasanten Rally angesetzt.
5963	Im Sommer 2016 sollen die beiden jeweils 53 Meter hohen Gebäude mit Platz für jeweils rund 130 Einheiten fertiggestellt sein.
5964	Im T2 Curry-Bulli wird gekocht, frittiert und gebraten Dann kümmerten sich die Azubis um den Innenraum, und da der Bulli in seinem früheren Leben ein Kastenwagen war benötigte er vor allem eins: Fenster.
5965	Im Tarif inklusive ist jeweils neben der Surf-Flat eine Telefonie-Flat für Anrufe in alle deutschen Festnetze - ein 1&1 HomeServer ist ebenfalls mit dabei.
5966	Im Testauto kosten 4,36 Meter Auto 18'950 Franken – samt Klima (wegen Hitze oft an und mit Schuld an 7,2 l/100 km im Test), Navi, Sitzheizung oder Parksensoren.
5967	Im Testlabor liefert diese gute Bilder – Sony-typisch allerdings eher bei Tageslicht.
5968	Im Trauercafé werden die Teilnehmenden auf Personen treffen, die sie vorher gar nicht gekannt haben.
5969	Im Unterschied zu Bush lehnen es die meisten republikanischen Bewerber ab, überhaupt Flüchtlinge aus dem Mittleren Osten in die USA einreisen zu lassen.
5970	Im Urlaub schreibt Beise Bücher, zuletzt: "Viel Geld haben", Econ 2010, "Ausplünderung der Mittelschicht", DVA 2009, "Deutschland - falsch regiert?", Hanser 2006.
5971	Im US-Handel gehören die Papiere von Netflix zu den Gewinnern.
5972	Im vergangenen Jahr begann er jedoch, sich etwas aus der Entwicklung zurückzuziehen, um sich zu erholen und weitere Projekte anzugehen.
5973	Im vergangenen Jahr belastete unter anderem, dass die Opec sich nicht auf Produktionssenkungen hatte einigen können.
5974	Im vergangenen Jahr erhielt die MROS die Rekordzahl von 1753 Verdachtsmeldungen zugestellt, wie aus dem Jahresbericht 2014 hervorgeht, der vom Bundesamt für Polizei (fedpol) veröffentlicht wurde.
5975	Im vergangenen Jahr habe der Mann auf Facebook unter anderem geschrieben, man solle Bundeskanzlerin Angela Merkel und ihre Helfer „an die Wand stellen und standrechtlich erschießen wegen Verrat am deutschen Volk“.
5976	Im vergangenen Sommer scheiterte man in den Play-offs an Athletic Bilbao.
5977	Im Vergleich dazu werden die folgenden Generationen den Domberg von Limburg genießen können, denn da ist wirklich große Kunst durch den gefallenen Kirchenfürsten entstanden.
5978	Im Vergleich mit den Flüchtlingszahlen im Libanon, Jordanien, Pakistan oder der Türkei wäre das aber nicht viel.“
5979	Im Vergleich zeigt die DNA des Kennewick-Mannes ein ähnliches genetisches Muster wie die DNA von Vorfahren der heute noch lebenden Indianerstämme.
5980	Im Vergleich zu den Vorjahren fiel der "Wonnemonat" Mai extrem nass aus.
5981	Im Vergleich zu den zuletzt 2,6 Millionen Arbeitslosen seien das nicht so viele.
5982	Im Vergleich zum Vorjahr stieg der Umsatz im Public Sector von 10,2 Mio. Euro um 41 % auf 14,4 Mio. Euro.
5983	Im Videobereich überzeugt die Kamera leider weniger.
5984	Im vierten Quartal 2014 hätten sich 323.000 Kunden für einen glasfaserbasierten Anschluss entschieden, 143 Prozent mehr als im Vorjahr.
5985	Im Vorfeld dieser Aktion hat er unzählige Stunden mit dem Training verbracht.
5986	Im vorigen Oktober wurde an der norwegischen Küste die Leiche eines jungen Mannes entdeckt.
5987	Im Vorjahr hatte dieses noch bei 8,7 gelegen.
5988	Im Vorjahr landete Hülkenberg in China auf einem starken sechsten Platz.
5989	Im Vorjahr reisten Sie mit eingegipstem Daumen an, siegten im Riesenslalom, schieden im Slalom aus.
5990	Im Vorraum vor dem Siegerpodium hing Weltmeister Lewis Hamilton dagegen lustlos auf der Couch.
5991	Im Warenkorb von UniCredit haben Benzin und Diesel einen Anteil von zehn Prozent sowie Nahrungsmittel von 27 Prozent - im Warenkorb des Statistikamtes sind es hingegen nur rund vier und gut zehn Prozent.
5992	Im weiteren Tagesverlauf stehen keine wichtigen Konjunkturdaten auf dem Programm, die für neue Impulse sorgen könnten.
5993	Im Weltmuseum Wien, das seit November 2014 wegen Umbau geschlossen ist, wurden mit 43.585 um 27 Prozent weniger Besucher begrüßt.
5994	Im Werben um Julian Draxler will Juventus Turin trotz des Machtwortes von Schalke-Manager Horst Heldt nicht aufgeben.
5995	Im "Wind des Schicksals" betitelten Update fallen die Gebiete Katalam, Sarpan und Tiamaranta der Zerstörungswut des Balaur-Gebieters Beritra zum Opfer, während im Gegenzug mit Vengar und Signia zwei neue Zonen aus den Tiefen des Ozeans hervorkommen.
5996	Im Ziel sind es 1,08 Sekunden Rückstand.
5997	In 26 Kommunen gab es Mehrheitswechsel. 13 waren es von der SPÖ zur ÖVP, fünf von der ÖVP zur SPÖ.
5998	In abenteuerlich anmutenden Tauschprojekten lud man US-Geheimdienste nach Frankfurt und Düsseldorf ein, um gemeinsam und streng geheim Glasfasern in Deutschland anzuzapfen.
5999	In absoluten Beträgen jedoch stiegen die Schulden von April bis Juni leicht um knapp zehn Milliarden Euro an. Da die Wirtschaftsleistung im Verhältnis aber stärker wuchs, entwickelte sich die Schuldenquote dennoch negativ.
6000	In anderen Ländern wäre man einfach darüber gefahren, aber den "Protestlern" kann man nicht sensibel genug handeln.
6001	In Baden-Württemberg bekommen Pflegekräfte fast 1000 Euro mehr als die Kollegen in Sachsen-Anhalt.
6002	In Basel an der Heuwaage wurde sogar eine Umzugsfirma von der Polizei angehalten, umgehend zwei Verkehrs­sicherheitsangestellte hinzustellen.
6003	In Berlin könnte das Tuch allerdings auch dazu dienen, den Blick auf den baulichen Zustand der Gebäude zu verschleiern, in denen im Namen von Justitia Recht gesprochen und Recht vollstreckt wird.
6004	In Berlin wohnte er jahrelang in der unauffällig abseits und doch mit schnellem Zugriff zum Trubel gelegenen Niedstraße in Friedenau, heute eine stille Pilgeradresse.
6005	In China sank die Industrieproduktion den sechsten Monat in Folge: Der endgültige Caixin/Markit-Einkaufsmanagerindex ging im August um 0,5 auf 47,3 Punkte zurück.
6006	In das insgesamt fünfte deutsch-deutsche EHF-Pokal-Finale waren die Berliner wild entschlossen gestartet.
6007	In dem Bericht wird doch nur eine Täterbeschreibung gegeben, nicht mehr und nicht weniger.
6008	In dem Berufungsprozess in Köln fordert ein afghanischer Vater, dessen zwei Söhne mutmaßlich bei der Bombardierung getötet wurden, 40.000 Euro Schmerzensgeld.
6009	In dem Fall ja und zwar mit Recht.
6010	In dem Gebiet östlich von Rügen befand sich die ´Schießzone 3´ des Warschauer Paktes.
6011	In dem verlinkten Fall ist allerdings die Überschrift ziemlich irreführend, denn es ist kein „Schweizer Crash“, sondern eindeutig ein Crash des Euro, nur die Schweiz hat zurzeit selbst den großen Schaden, aber eben keinen Crash.
6012	In den Berichten über die Stimmung der Bevölkerung, die im Armeestab verfasst und auch dem Bundesrat zugestellt werden, heisst es, die Niederlage Frankreichs habe «wie ein Sturz ins Nichts» gewirkt und die «Gemüter grösstenteils völlig verdüstert».
6013	In den gezeichneten Kringeln kann Kirby herumsausen und Schwung holen – wenn man ihn dann antippt, erhält er den Geschwindigkeitsschub, den er für einen Sternspurt benötigt.
6014	In den Hauptrollen sind Travis Manawa als Cliff, Kim Dickens als Madison, Frank Dillane als Nick, Alycia Debnam-Carey als Alicia, Elizabeth Rodriguez als Liza, Ruben Blades als Daniel, Mercedes Mason als Ofelia und Lorenzo James Henrie als Chris zu sehen.
6015	In den herrschaftlichen Kreisen der damaligen Zeit passierte das eher selten; insbesondere das Haus Sachsen-Coburg und Gotha war für seine geschickte Heiratspolitik bekannt.
6016	In den Hotspots werden die Menschen als Kinder ausgerichtet.
6017	In den Immobilienmarkt kommt Bewegung: Die CA Immo will gemeinsam mit der O1-Group bei der Immofinanz einsteigen.
6018	In den Kabinen sei die Sicht sogar noch schlechter.
6019	In den letzten vier Jahren lag jeweils der Preis zum Jahresende unter dem zu Jahresbeginn.
6020	In den letzten zwei Tests gegen England und Nordirland trennten sich die "Boys in Green" torlos.
6021	In den Märkten läuft es alles andere als rund.
6022	In den nächsten drei Jahren seien mit mehr als 90 Millionen Euro "massive Investitionen" vorgesehen.
6023	In den nächsten ein bis zwei Monaten sollen zudem schnellere DDR3L-1600-Module erhältlich sein.
6024	"In den nächsten Monaten dürfte die Inflationsrate nahe der Nulllinie verharren."
6025	"In den nächsten Monaten soll der Service auf einer Plattform vereinheitlicht werden.
6026	In den neuen Bundesländern leben drei- bis fünfmal weniger Ausländer als im restlichen Deutschland, wo der Anteil rund 10 Prozent beträgt.
6027	In den Niederlanden haben wir das gesetzlich geregelt.
6028	In den Redebeiträgen wurde sehr deutlich, dass das „Schülerleben und der Schulalltag“ offensichtlich intakt ist.
6029	In den Reporterboxen gibt es die notwendige Ruhe für Recherchen, Telefonate - oder um einfach mal in Ruhe nachzudenken.
6030	In den späten 90ern enteilte Dortmund dann.
6031	In den USA war der Dienst schon einen Monat früher verfügbar.
6032	In den USA wird sie an diesem Montagabend der Alcoa-Konzern (Alcoa) einläuten.
6033	In den Vereinigten Staaten wird derzeit verstärkt über die Ungleichheit der Gehälter diskutiert.
6034	In den vergangenen 20 Jahren hat die Bundeswehr 176.544 G36-Sturmgewehre bei Heckler & Koch gekauft, von denen nach Angaben des Ministeriums noch 166.619 genutzt werden.
6035	In den vergangenen Tagen habe trotz massiver Behauptungen nichts bewiesen werden können, betonte er: "Ich habe gesagt, dass ich riesiges Vertrauen in Wolfgang Niersbach habe.
6036	In den vergangenen Tagen hatte es in der Debatte um weitere Hilfsleistungen der Euro-Partner an das hochverschuldete Griechenland auch starke atmosphärische Spannungen zwischen Berlin und Athen gegeben.
6037	In den verhandelten Fällen hatten die beklagten Anschlussinhaber das nicht glaubhaft machen können oder unterlassen.
6038	In den vier Riesenslaloms des Winters belegte sie die Ränge 20, 20 und 7, einmal schied sie aus.
6039	In den wenigen Monaten, in denen massenhaft Häuser besetzt wurden, war klar, dass es mit der Flächensanierung und mit der Vision von einer zentralstaatlich gesteuerten, funktionalen und autogerecht durchgeplanten Stadt so nicht weitergehen kann.
6040	In der App probiert ihr beispielsweise die Freundesliste aus, werft einen Blick auf die Profileinstellungen und entdeckt den Home-Bildschirm.
6041	In der Aufnahme hüllt das umher wirbelnde Material den Stern ein, daher ist er nicht direkt sichtbar.
6042	In der BND-Affäre erhärtet sich der Verdacht, dass der Airbus-Konzern ein langjähriges Ausspähziel der englischsprachigen Geheimdienste, der sogenannten Five Eyes, war.
6043	"In der Demo geben wir Spielern besonders viel Zeit zum Überlegen, aber im fertigen Spiel ist man ziemlich unter Zeitdruck", erklärt Tom Heaton von Supermassive Games.
6044	In der eigenen Jugend mit einer anderen Bevölkerungsvretilung nichts einzuzahlen um später richtig was zu kassieren geht nicht.
6045	In der E-Mail sollten angegeben werden: Wenn die Moderatoren die Wiederherstellung des Benutzerkontos/die Freigabe des Zuganges für möglich halten, wird dies getan.
6046	In der Endlagerkommission sitzen Bundestagsabgeordnete, Vertreter von Ländern und Verbänden sowie Wissenschaftler.
6047	In der "Ewigen Bestenliste" belegt sie unter rund 300 getesteten Vermögensmanagern im deutschsprachigen Raum Platz vier.
6048	In der Folge unterschrieb die überparteilich zusammengesetzte KMU-Gruppe eine parlamentarische Anfrage der beiden Gemeinderäte Markus Hungerbühler (cvp.) und Urs Fehr (svp.).
6049	In der Form ist - zu meinem Bedauern - der FC Barcelona sicher DER Titelanwärter für die diesjährige Champions League-Saison.
6050	In der gesamten Wirbelsäule werden Rotation, Lateralisation und Mischformen über Dorn- und Querfortsätze differenziert.
6051	In der Gruppenphase brauchten sie für ihre insgesamt zwei Tore 180 Minuten.
6052	In der Hoffnung, auch die ganz radikalen Flüchtlingsgegner binden zu können.
6053	In der jüngsten Ausgabe des Magazins machen sich die noch lebenden Macher von Charlie Hebdo unter anderem über die islamistischen Terroristen lustig, die am vergangenen Mittwoch bei einem Angriff auf die Reaktion zwölf Menschen erschossen hatten.
6054	In der Kieler Notunterkunft Markthalle übernachteten 230 Menschen.
6055	In der Kleidung kann man sich schließlich einschränken, die kleinen Vergnügungen und Theaterbesuche reduziert man auf ein Minimum, die Sommerreise entfällt ohnedies.
6056	In der Königsklasse wären dem FCB Gesamteinnahmen von mehr als 20 Millionen Franken sicher.
6057	In der Konsequenz handelt es sich also um einen erweiterten Selbstmord.
6058	In der Kundenberatung geht Merve Aydin, inzwischen im zweiten Lehrjahr, voll auf.
6059	In der Lausitz stößt Vattenfall mehr CO2 aus als Schweden Das Angebot von Vattenfall umfasst die Braunkohlekraftwerke Jänschwalde und Schwarze Pumpe (Brandenburg) sowie das Kraftwerk Boxberg und Block R des Kraftwerks Lippendorf (Sachsen).
6060	In der Moto3-Klasse gab Alexis Masbou das Tempo vor. Der französische Honda-Pilot setzte sich knapp vor dem spanischen Husqvarna-Fahrer Isaac Vinales und seinem italienischen Markenkollegen Niccolo Antonelli durch.
6061	In der Nachspielzeit verlor die Eintracht zu allem Überfluss einen weiteren Abwehrspieler - Saulo Decarli ließ sich zu einer Tätlichkeit an Fürths Jurgen Gjasula hinreißen und flog vom Platz.
6062	In der Nacht vom 24.12.2015 auf den 25.12.2015 wurde an einem Pkw VW einer 53jährigen in der Straße „Am Leinritt“ der linke Außenspiegel abgerissen.
6063	In der Nacht vom 26.10. auf den 27.10. 15 bombardierte das von Saudi-Arabien angeführte Bündnis in der jemenitischen Provinz Sadaa ein Krankenhaus der Organisation "Ärzte ohne Grenzen“ mehrmals und legte es vollständig in Trümmer.
6064	In der Nacht zu Dienstag hatte Kanzlerin Angela Merkel und Frankreichs Staatschef François Hollande zusammen mit EU-Kommissionspräsident Jean-Claude Juncker und IWF-Chefin Christine Lagarde sowie EZB-Präsident Mario Draghi einen Kompromiss ausgelotet.
6065	In der Nacht zum vergangenen Samstag haben drei junge Männer in Alsdorf bei Aachen einen Obdachlosen misshandelt.
6066	In der neuen Woche könnten jedoch noch einige Geschäftsberichte für positive Überraschungen sorgen.
6067	In der passiert dir nichts.
6068	In der Praxis bedeutet das jedoch, dass Zugangscodes bei der Anmeldung in einem öffentlichen WLAN benötigt werden oder eine aufwendige Registrierungspflicht besteht.
6069	In der Schweiz gibt es überdurchschnittlich viele Menschen mit Essstörungen.
6070	In der Spieltheorie sind die Reaktionsmuster einer teildeterminierteren Einheit weit einfacher als die unbekannte Einflussgröße.
6071	In der Talkshow "Hart aber fair" bezeichnet Innenminister Herrmann Schlagerstar Roberto Blanco als "wunderbaren Neger".
6072	In der Tat: Bei den Longrun-Zeiten lag er trotz der mutmaßlich langsameren Bereifung auf einem Niveau mit Hamilton, nur Rosberg und Vettel waren jeweils etwas schneller unterwegs.
6073	In der Union wurden diese Sätze als Affront interpretiert.
6074	In der vergangenen Woche erfolgte durch ebenfalls noch nicht ermittelte Täter ein ähnlicher Anschlag auf das Bürgerbüro des AfD-Fraktionsvorstandsmitgliedes Detlev Spangenberg in Oschatz.
6075	In der vergangenen Woche hat ein Taucher die Spundwand untersucht, die den Main vom Erdreich des Ufers fernhält.
6076	In der vermeintlich komplett ausgeleuchteten Welt der deutschen Politik gibt es noch immer Abläufe und Verfahren, die nicht nur als geheim und vertraulich gelten, sondern es (häufig) auch bleiben.
6077	In der Voliere Loris füttern, entdecken wo die Lippenbären nachts leben oder einen Blick hinter die Kulissen bei den Tigern und Leoparden werfen..
6078	In der wachsenden Stadt wird es enger und teurer, es entsteht ein Konkurrenz- und Verdrängungsdruck vor allem unter denen, die es in den vergangenen Jahren besonders stark hierher zog.
6079	In der Wiener Wahlordnung kommt kein "D" vor. So wird das Wort Demokratie verhindert.
6080	In der zweiten Hälfte der 1930er Jahre hat Max Huggler, der spätere Direktor des Kunstmuseums, Einzelausstellungen von Klee und von Kandinsky in der Berner Kunsthalle veranstaltet.
6081	In der zweiten Runde aber lag das Auto wie auf Schienen", berichtet Christodoulou.
6082	In der Zwischenzeit hebelte der Beschäftigungslose das Schlafzimmerfenster auf und war in die Wohnung eingedrungen.
6083	In Deutschland ereignen sich im Minutentakt dramatische, traurige, bestürzende, kuriose und auch heitere Geschichten.
6084	In Deutschland haben Einwandererkinder schlechtere Jobs als junge Leute unter 35 mit deutschen Eltern und sie sind deutlich häufiger arbeitslos.
6085	In Deutschland knackte Til Schweigers Demenzfilm "Honig im Kopf" die Hürde von fünf Millionen Besuchern.
6086	In Deutschland lag die Teuerung 2014 bei 0,9% und dürfte wegen der tieferen Erdölnotierungen weiter sinken.
6087	In Deutschland mussten etliche Betriebe die sich diese Maschinen überhaupt nicht leisten konnten schließen.
6088	In Deutschland sind es gerade einmal zehn, im europäischen Durchschnitt gar nur acht Prozent.
6089	In Deutschland stehen weitere Benziner unter Verdacht.
6090	In Deutschland und auch in der Schweiz seien dagegen familienkontrollierte Firmen verbreiteter.
6091	In Deutschland vertrauen bereits über eine Millionen Menschen - die LichtBlicker - auf die reine Energie des Pioniers und Marktführers für Ökostrom und Ökogas.
6092	In Deutschland verweise die Politik auf einen Antrag von Generalbundesanwalt Range auf Übermittlung des vollständigen Berichts, in Großbritannien habe das Parlament einen entsprechenden Beschluss gefällt..
6093	In die Schweiz sollen aber unter anderem auch einige Angehörige des afghanischen Geheimdiensts gekommen sein, was aber stets diskret behandelt worden sei.
6094	In diesem hatte Österreichs Sportlerin des Jahres im Konflikt um ihren Manager und ihre sportliche Betreuung mit Rücktritt gedroht.
6095	In diesem Jahr verläuft es in zwei Etappen.
6096	In diesem Jahr verwandeln die Eventdesigner von FUTURECOM das Palais am Funkturm Berlin in eine puristische und futuristische Welt.
6097	In diesem Jahr wird der Supreme Court über die Homo-Ehe entscheiden und man geht davon aus, daß sie dann überall gelten wird!
6098	In diesem Jahr wird Ex-Weltmeister Casey Stoner sein Debüt in Suzuka geben.
6099	In diesem konkreten Fall waren die Kritiker der Meinung, ihre Skepsis sei berechtigt: Wie zum Teufel soll eine Frau wissen, was Männer wollen?
6100	In diesem Seminar wird nicht nur Wert auf Ihr Fachwissen gelegt, sondern auch auf Ihren kompetenten Auftritt.
6101	In diesem Zeitraum haben Jugendliche aus sieben weiterführenden Schulen darin die Möglichkeit, wie professionelle Wissenschaftler zu experimentieren und zu forschen.
6102	In diesen nunmehr 20 Jahren hat der Grotifant schon vieles erlebt.
6103	"In diesen schweren Stunden sind unsere Gedanken bei all denjenigen, die darum fürchten müssen, dass ihre Angehörigen unter den Passagieren oder Besatzungsmitgliedern sind."
6104	In diesen Tagen wird so manches auf den Kopf gestellt.
6105	In dieser Woche ist das beispielsweise beim Euro-Dollar-Wechselkurs der Fall: Am vergangenen Freitag konnten Händler für einen Euro noch 1,12 Dollar kaufen.
6106	In dieses Feld will die Telekom mit Huawei nun groß einsteigen, die Chinesen liefern dafür laut Abolhassan die Hardware.
6107	In diese Trickkiste greifen immer mehr Politiker.
6108	Indisches Gericht hebt Verbot von Maggi-Nudeln auf Das Produktions- und Verkaufsverbot sei "willkürlich", lautet das Urteil zugunsten von Nestlé.
6109	In Dortmund war Klopp ein großer Meister darin, die Macht der Geschichte und die Energie der Fans als beflügelnde Kraft zu aktivieren.
6110	In Dresden gab es schnell Demonstrationen, die sich wiederum gegen die Patrioten gegen die Islamisierung des Abendlandes wendeten.
6111	In EDP lassen sich auf Notebooks private Daten von geschäftlichen Daten trennen.
6112	In einem ersten Schritt soll die IAEA bis Jahresende eine vorläufige Einschätzung des iranischen Nuklearprogramms erarbeiten, die auch die sogenannten möglichen militärischen Dimensionen einschliesst.
6113	In einem Land, das die Menschenrechte mit Füssen tritt, in das Juden nicht einreisen dürfen, das Blogger Raif Badawi wegen islamkritischer Äusserungen ausgepeitscht hat und Frauen nicht in die Stadien lässt.
6114	In einem sechsteiligen Spiel mussten die Kandidaten unter anderem gebackene Taranteln essen, Kamelpenisse runterwürgen, Chili con Carne mit Kotzfrucht vertilgen und ein «Dschungelbier» mit pürierter Kotzfrucht oder Busch-Schwein-Sperma runterkippen.
6115	In einem spannenden Finale besiegten sie die Titelverteidiger Tobias Kopf und Claudia Schomburg.
6116	In einem Telefonat mit dem tunesischen Präsidenten Beji Caid Essebsi sagte Merkel, Deutschland stehe in diesen schweren Stunden an der Seite Tunesiens und werde die Zusammenarbeit bei der Bekämpfung des Terrorismus weiter intensivieren.
6117	In einem TV-Interview am Montagabend sagte Tsipras, dass er kein Ministerpräsident für alle Zeiten sei.
6118	In einer Ecke des Raumes steht ein grün leuchtendes Glas. Darunter ragen wiederum Spinnenbeine hervor.
6119	In einer Erklärung des Politbüros hieß es, mit den Zonen sollten "Reformen vertieft" und mit der "weiteren Öffnung neue Annäherungen getestet" werden.
6120	In einer EU-weiten Form war das Projekt besonders am Widerstand Großbritanniens und Schwedens gescheitert.
6121	In einer Münchner Wohnung stiessen Fahnder auf 1500 verschollene Kunstwerke, darunter Picassos.
6122	In einer schriftlichen "Anleitung" versucht der IS, westliche Zivilisation und Werte zu widerlegen - und wirft ein Licht auf seine menschenverachtende Ideologie.
6123	In einer Video-Reibe zu The Division beantwortet Ubisoft regelmäßig Fragen aus der Community.
6124	In "England's In My Bones" ist sie dann voll da, wie ohnehin der ganze Song klingt, als habe man ihn um ihre Gesangsmelodie herum geschrieben.
6125	In EU-Kreisen in Brüssel hieß es, dass am Sonntag kommender Woche der EU-Gipfel stattfinden könnte, der am heutigen Sonntag kurzfristig abgesagt wurde.
6126	In Europa planen weitere Regierungen, unter anderem Norwegen, Finnland, Frankreich und die Türkei, demnächst nachzuziehen.
6127	In Europa sind die Airlines bislang nicht zum Vier-Augen-Prinzip verpflichtet, teilweise wurde es aber schon so praktiziert.
6128	In Europa wird Krieg geführt, und die Selbstberuhigung, dass dieser Krieg Deutschland selbst bei den schlimmsten denkbaren Entwicklungen nicht direkt betreffen wird, steht nicht mehr felsenfest.
6129	In Finanzfragen sehen viele Staaten in der EU nur den Geldautomaten.
6130	Informationen zum ADAC Rallye Masters gibt es im internet unter www.adac.de/motorsport sowie im ADAC Rallyehub (www.
6131	Infrage kämen deshalb für Froman wohl nur der Posten des Finanzministers oder jener des Wirtschaftsministers (Secretary of Commerce).
6132	Infront bietet uns eine große Planungssicherheit bei den Vermarktungserlösen.
6133	In früheren Berichten hatte das JSB selbst bemängelt, dass ihm eine effektive Aufsicht unter anderem durch "mündliche Absprachen" zwischen Europol und den US-Behörden verwehrt sei.
6134	In Führung liegt der Slowene Tilen Bartol (346).
6135	"In ganz Europa gehen derzeit viele Hinweise, Gerüchte und Mutmaßungen ein.
6136	Ingenolmebutat kann eine Konjunktivitis oder Beschädigungen der Hornhaut auslösen.
6137	In griechischen Regierungskreisen umfasst er etwa 48 Stunden, also auch das Morgen.
6138	Inhaltsstoffe, die bei der Verbrennung von Tabak Verbindungen eingehen, die zu einem hohen Gesundheitsrisiko führen, sind bei E-Zigaretten nicht vorhanden.
6139	In Heimnetzen ist meistens der WLAN-Router auch gleichzeitig der Switch.
6140	In Hongkong teilte der Telekomausrüster ZTE Corp mit, dass man im ersten Quartal einen Gewinnanstieg um 42 Prozent auf 882,9 Mio. Yuan erreicht habe.
6141	In ihre Kugelnestern ziehen sie sich nur zu einer Winterruhe zurück, aus der sie von Zeit zu Zeit erwachen, um Nahrung aufzunehmen oder auch, um sich fortzupflanzen.
6142	In ihrem aktuellen Monatsbericht für Juni weist sie darauf hin, dass die Banken gegenüber dem Eurosystem auf Jahre in eine Nettoliquiditätsposition geraten könnten.
6143	In ihrem Fernseher, Computer, Handy oder der Digitalkamera kann sich also Cholesterin verstecken.
6144	In ihrer Maßlosigkeit überdeckt sie nur den Kern der Empörung, der oft nicht unberechtigt ist.
6145	In jedem arabischen und mehrheitlichen muslimischen Land, werden die radikalen Muslime für Demokratie sein, weil sie so immer die Mehrheit bekommen.
6146	In jedem Dschungelcamp-Artikel war zu lesen, dass man keinen der von uns in den Dschungel geschickten Stars kennen würde.
6147	In Juvignac ist nicht der Bär los.
6148	«In Kantonen, wo es viele Spezialärzte gibt, also in Zentrumskantonen wie zum Beispiel Zürich, Genf und Basel-Stadt, ist wahrscheinlich mit einem höheren Wachstum zu rechnen als in eher ländlichen Kantonen», erklärt Nold.
6149	In keinem einzigen bekämpften sich zwei Staaten.
6150	In keinem Umfeld buchen Werbetreibende derzeit so gerne wie bei Mobile Video, und beide Elemente dieser Kombination gelten als Facebooks Stärken.
6151	In Kitzbühel darf Österreichs Nationalteam also vom 17. bis 19. Juli aufschlagen.
6152	Inklusive Wasser und Strom beträgt die Miete rund 1400 Franken im Monat.
6153	In Konkurrenz zum Düsseldorfer Energieriesen Eon.
6154	In Kürze soll das Elastic File System in Form einer Preview verfügbar sein.
6155	In Lageberichten der Bundeswehr wird nach Informationen der "Welt" schon seit längerem vor Angriffen des IS mit chemischen Waffen gewarnt.
6156	In Libyen hat der Islamische Staat (IS) nach Medienberichten zwölf gegnerische Kämpfer enthauptet.
6157	In Liedern wie «Songbird» zeigt McVie dann aber doch, was ihre Rückkehr für die Band bedeutet.
6158	In Linux 4.1 erhält das Dateisystem Ext4 eine transparente Verschlüsselung, bei der nach jetzigem Stand allerdings nur die Dateiinhalte verschlüsselt werden.
6159	In London figurierte die Disziplin 2012 erstmals seit 88 Jahren im olympischen Programm.
6160	In Malobo erzielte der für Hertha-Profi Salomon Kalou eingewechselte Seydou Doumbia von ZSKA Moskau in der 72. Minute den Ausgleichstreffer, nachdem sein Teamkollege Gervinho 14 Minuten zuvor wegen einer Tätlichkeit des Feldes verwiesen worden war.
6161	In Mazedonien seit 19. Juni 12.000 Asylanträge In Mazedonien sind seit 19. Juni mehr als 12.000 Asylanträge gestellt worden.
6162	In mehreren Bundesländern öffneten Freizeitparks und Zoos wegen des Orkans vorsorglich nicht.
6163	In Mistelbach stehen knapp 30 Gemeinderäte im Visier der Justiz.
6164	In Montréal begann er, Essays und Rezensionen zu schreiben, zuerst für die Zeitschrift Merkur, dann auch für die Frankfurter Allgemeine Zeitung.
6165	In München arbeitete sie zunächst bei einem bayerischen Bauern, später wusch sie Teller für einen Amerikaner.
6166	In München und Würzburg zählte die Polizei ingesamt rund 3000 Gegendemonstranten.
6167	Innerhalb der Eurozone hat nur Finnland mit 0,4 Prozent ein Minus bei der Wirtschaftsleistung ausgewiesen.
6168	Innerhalb der Kategorien finden Sie die verschiedenen Themen natürlich passend einsortiert, so läge ein Discount-Call auf Schweizer Franken zum Euro bei “sonstige Devisen” und natürlich im Produktebereich bei “Optionsscheine”.
6169	Innerhalb der OECD rangiere Österreich in Sachen Effizienz im unteren Drittel.
6170	Innerhalb kürzester Zeit sei es Succow zum Zeitpunkt der deutschen Wiedervereinigung gelungen, mit dem Nationalparkpro¬gramm für den Osten Deutschlands auf einen Schlag fast 18 Prozent der Landesfläche der ehemaligen DDR für die Natur zu sichern.
6171	In Nidwalden, Obwalden, Glarus, Appenzell Inner- und Ausserrhoden und Uri finden sogar Majorzwahlen statt.
6172	In Nordamerika gäben Unternehmen heute schon jährlich mehr als 20 Milliarden Dollar aus, um in den Ranglisten bei den Suchanfragen nach oben zu rücken.
6173	Innovation bei der Plagette Etwas indes ist tatsächlich neu und bisher einzigartig.
6174	In nur drei Rennen holte er 23 Zähler auf.
6175	In ökumenischer Verbundenheit stiefelten die Sternsinger aus dem Stadtgebiet, begleitet von Pastorin Bode und Pfarrer Reinecke, zum Holzmindener Bürgermeister, um den Segen zu bringen und für Notleidende auf der Welt zu sammeln.
6176	Inon Zur spielt das Thema Inon Zur komponierte und produzierte die Soundtracks von Crysis, Dragon Age: Origins, Fallout 3 sowie Fallout: New Vegas und auch in Fallout 4 ist er wieder für die Untermalung des Rollenspiels zuständig.
6177	In Österreich sind für Gewerbetätigkeit viele Auflagen zu erfüllen und Genehmigungen einzuholen.
6178	In Person von Frank Fabian gab es im Konzern seit 2001 einen sogenannten Compliance Officer.
6179	In Polen und anderen Nachbarländern war Kritik laut geworden, auch wegen der Vorgaben für Kontrollen und Dokumentationspflichten.
6180	In puncto individuelle Kreditbeschaffung und komplexe Finanzierungen zählt die in Bielefeld ansässige Enderlein & Co. GmbH zu den renommiertesten Baugeldvermittlern Deutschlands.
6181	INRIX ist eines der am schnellsten wachsenden Technologieunternehmen der Welt.
6182	In Rom 1960 wurde er Olympiasieger über die 100 Meter und in der Staffel.
6183	In Russland gilt das Trinken von Gurkenwasser als beste Vorkehrung, in den USA ist es verbrannter Toast.
6184	In Sachen Auflösung bieten beide Modelle dann wieder einheitlich 1920 x 1080 Pixel.
6185	Insbesondere die beiden Chefkommentatoren Aivars Ozoliņš und Pauls Raudseps, die ebenfalls zu den Diena-Rebellen gehörten, sorgen für diese politische Ausrichtung.
6186	Insbesondere die südlichen EU-Länder sind darüber besorgt, dass die islamistischen Kräfte in Libyen immer mehr Fuß fassen.
6187	Insbesondere Immobilienbesitzer sollten beim großen Reinemachen nicht vor dem Aktenschrank Halt machen und am Anfang des Jahres ihre Baufinanzierung überprüfen.
6188	Insbesondere in den Metropolen hält sie die Preise für um 10 bis 20 Prozent überbewertet.
6189	Insbesondere in den Staaten wurden mehr Autos verkauft (+16%), in Europa (+10%) wuchsen viele nationale Märkte zweistellig, berichtet der Verband der Automobilindustrie (VDA).
6190	Insbesondere müssen Anträge Asylsuchender auf eigenen Wohnraum schneller bearbeitet und Verhandlungen mit Wohnungsbauunternehmen und -gesellschaften für die Anmietung von Kontingentwohnungen geführt werden.
6191	In sehr religiösen und konservativen Teilen Jerusalems sowie Bnei Braks gilt ein solches Motiv jedoch als zu unzüchtig.
6192	In seinem Fahrtenbuch stand für die neue Paddelsaison, die drei Monate zuvor begonnen hatte, noch nicht ein einziger Kilometer.
6193	In seiner Freizeit beschäftigt er sich neben Strategiespielen und Online-Shootern mit Geschichtsbüchern, Romanen sowie Filmen.
6194	In seiner Klage gegen den Streamingdienst fordert er 150 Millionen US-Dollar Schadenersatz, gesetzt dem Falle, Spotify kann nachgewiesen werden, die Lieder trotz besseren Wissens illegal zu nutzen.
6195	In seiner Reality-Show "The Apprentice" (Der Lehrling) schickt Trump persönlich regelmäßig Kandidaten in die Wüste ("You are fired") - und verspricht dem Sieger einen Job in einem seiner Unternehmen.
6196	In seiner Rede im Parlament kündigte Roivas an, sich für sozialen Wohlstand und nationale Sicherheit einsetzen zu wollen sowie die bisherige Wirtschaftspolitik fortzuführen.
6197	Insgesamt blieben unter dem Strich noch 3,8 Millionen Franken, 1,1 Millionen weniger als in der Vorjahresperiode.
6198	Insgesamt dreimal scheiterten die Deutschen vom Strafstoßpunkt.
6199	Insgesamt enthalte der Vorschlag "drei Alternativen" zur Lösung des Tarifkonflikts.
6200	Insgesamt erhält die Regierungskoalition 65 Prozent der Wählerstimmen.
6201	Insgesamt fanden sich schließlich an fünf Glasscheiben entsprechende Einschläge (keine Durchschüsse) und die Ermittler haben aufgrund der vorhandenen Spuren allen Grund zu der Annahme, dass der Beschuss mittels eines Luftdruckgewehres erfolgte.
6202	Insgesamt fehlten den Märkten laut Händlern aber klare Impulse.
6203	Insgesamt habe der Optimismus mit Blick auf die Geschäftsentwicklungen der Unternehmen wohl etwas abgenommen.
6204	Insgesamt hat der Schauspieler im letzten Jahr 9,5 Millionen US-Dollar auf sein Konto eingezahlt.
6205	Insgesamt kann der Einzelhandel mit einem Weihnachtsumsatz von 14,3 Milliarden Euro rechnen.
6206	Insgesamt liegen viele NRW-Städte über dem Bundesschnitt.
6207	Insgesamt sollen 7800 Jobs wegfallen, davon 3300 in Deutschland.
6208	Insgesamt waren 247 Bergarbeiter in der Mine in der Provinz Shanxi, als am Sonntagabend plötzlich Wasser die Stollen flutete.
6209	Insgesamt waren 5 Rettungswagen und 4 Streifenwagen eingesetzt.
6210	Insgesamt waren mitsamt Erstversorgern und Notarzt 28 Einsatzkräfte vor Ort, als am Freitagmorgen eine besonders gewichtige Patientin mit gesundheitlichen Problemen aus ihrer Wohnung in Hellersdorf geholt werden musste.
6211	Insgesamt wurden demnach im Jahr 2014 geschätzte 866.000 Erstasylanträge gestellt.
6212	Insgesamt wurden seit der Eröffnung der Menschenaffenanlage Pongoland fünf Gorillajungtiere geboren.
6213	Insofern ist die Arbeit des Appbugs-Teams löblich.
6214	Insofern ist es richtig, den Fokus auch auf das deutsch-dänische Grenzland zu richten.
6215	Insofern überspringen wir nur die zweieinhalb Minuten der Ziehung.
6216	In Software-Anleitungen, multimedialen Vorträgen und technischen Dokumentationen gehören Screenshots quasi zum Standard-Repertoire.
6217	Inspiration erhofft sich François Hollande nun auf seinem Staatsbesuch.
6218	Inspiriert habe ihn Conchita Wurst – auch sie breche die Regeln, als Travestiekünstlerin mit Bart.
6219	Ins Schwärmen gerät sie hingegen, wenn der Name Christine Nöstlinger fällt: "Die Frau schreibt so toll", sagt sie.
6220	«Institutionen und Griechenland setzen Arbeit fort, Eurogruppe später zurück, aber nicht heute», schrieb Stubb weiter.
6221	In Südkalifornien haben Polizisten einen bewaffneten Afroamerikaner erschossen.
6222	In Syrien hat das Assad-Regime Gebiete an den IS verloren, auch im Irak bleibt die Lage angespannt.»
6223	Inszenierte Festnahme Die Flucht aus dem Gefängnis Altiplano, rund 90 Kilometer von Mexiko-Stadt im Gliedstaat México, scheint einem Drehbuch zu entstammen.
6224	Intel bewirbt Systeme mit den neuen Xeons weiterhin mit Thunderbolt 3. Diese Schnittstelle nutzt den USB-Stecker Typ C und unterstützt neben USB 3.1 auch Displayport für 4K-Monitore und schnelleres Thunderbolt für externe SSDs.
6225	Interessanter ist, was man sonst noch zeigen wird: Als gesetzt gilt Apple TV, auch ein iPad Pro könnte es heute Abend geben.
6226	Interessanterweise vertrauten die Brasilianer die Trendwende zurück zum schönen Fußball einem Mann an, der zu seiner aktiven Zeit eher für schmuckloses Handwerk stand.
6227	Interessant ist bei den Fonds neben der Performance vor allem die geringe Korrealtion zu den Aktien- und Rentenmärkten.
6228	Interesse an einer Übernahme des Unternehmens aus Louisville wird unter anderem Aetna und Cigna nachgesagt, die nach Umsatz auf Rang drei und fünf der Branche rangieren.
6229	Interessieren würde mich jetzt wirklich, was von dem Schiff und wie erhalten war.
6230	Interessierte Bürgerinnen und Bürger bekommen hierbei kostenlos die Möglichkeit, sich umfassend über die aktuelle Einbruchsituation in ihrem Ort zu informieren und nützliche Tipps für einen effektiven Einbruchschutz im Gespräch mit Fachleuten zu erlangen.
6231	Internationales und nationales Ansehen geniesst vor allem der Chef der Europäischen Zentralbank, Mario Draghi, weshalb er auch immer wieder im Gespräch ist - doch dass Draghi seinen Job in Frankfurt aufgibt, gilt als unwahrscheinlich.
6232	Internetfirmen sollen stärker mit Strafverfolgungsbehörden kooperieren, um rechtswidrige Inhalte zu löschen, die Hass und Extremismus schüren und dabei zu Gewalt aufrufen.
6233	Internet-Flatrates gibt es zu Preisen ab 3,99 Euro über einen Zeitraum von 30 Tagen.
6234	Intern konnte der ehemalige Kartoffelgroßhändler aber knallhart sein.
6235	Inters Favorit ist Leicester City, der ein Angebot in Höhe von 15 Millionen Euro vorgelegt hat.
6236	In Thüringen verüben Unbekannte einen Anschlag.
6237	In Top-Form ist hingegen Tom Lüthi, wie er auch im 2. Training zum GP Valencia unter Beweis stellt.
6238	In Umfragen vor der Wahl und nach ersten Prognosen unmittelbar nach Schließung der Wahllokale hatte es zunächst nach einem Kopf-an-Kopf-Rennen des Mitte-Links-Blocks und des Mitte-Rechts-Lagers ausgesehen.
6239	In unserem Eigentumshaus liegen eine Drei- und eine Ein-Zimmer-Wohnung nebeneinander.
6240	In unserem ersten Artikel hoben wir hervor, warum die menschlichen Gefühle dem Erfolg im Trading im Weg stehen.
6241	In unserem Fall haben wir den Widergänger zu einem flexiblen Schadensausteiler gemacht.
6242	"In unserer fünf Jahre dauernden Studie bestand bei IVF-Kindern die Funktionsstörung der Gefäße weiter, und 24-Stunden-Blutdruckmessungen zeigten signifikant erhöhte systolische und diastolische Blutdruckwerte."
6243	In unserer multimedialen Reportage nehmen wir Sie mit zu einem interaktiven Besuch vor Ort.
6244	In Verbindung mit dem am 15. April aufgetretenen Hammer eher ein negativer Umstand.
6245	In vielen Situationen trifft eine Person die Entscheidung, löst Konflikte oder gibt einer Gemeinschaft den Weg vor. Wissenschaftler unterschiedlicher Fachrichtungen haben jetzt untersucht, was diese Alphamenschen ausmacht.
6246	In vier Kategorien wurden je drei Preisträger ausgewählt.
6247	In was für einer BILD geschädigten Welt lebt ihr?
6248	In Wedding/Moabit hat dieser Prozess über zwei Jahre gedauert, bevor an konkreten Themen gearbeitet wurde.
6249	In weiteren Rollen spielen Sylvie Testud, Peter Lohmeyer, Ivan Anderson, Peter Franke, Franziska Brandmeier, Stephan Schad und andere.
6250	In welcher Form die Beiträge erfolgen würden, ist noch nicht festgelegt.
6251	In Wimbledon, so dachten sich wohl die beiden Fußball-Helden auf Urlaub, gibt es immer etwas zu feiern, vor allem für deutsche Tennis-Fans.
6252	In zehn Jahren könnte der Raufusskauz im Jura ausgestorben sein, warnen Vogelkundler.
6253	In Zeiten, da er keine Konzerte gab, wollte Lenny Kravitz als Fotokünstler gefühlvolle Motive einfangen.
6254	In Zürich ist vor allem «Präzisionsindustrie» ansässig: Firmen, die kleinere, aber komplexe Geräte herstellen.
6255	In Zürich stiegen die Fallzahlen laut PKS in nur einem Jahr von 44 auf 659, im Thurgau von 19 auf 79. Staatsanwälte in den betroffenen Kantonen ziehen ein bitteres Fazit.
6256	In zwei weiteren Schritten wird er dann bis Januar 2017 auf 10,20 Euro pro Stunde im Westen und 9,50 Euro im Osten angehoben.
6257	Inzwischen gefährden staatlich beauftragte Stellen und Amtsträger die staatliche Verfassung massiv.
6258	Inzwischen hat sich die Situation geändert und einige Modelle lassen sich erst zur späteren Lieferung bestellen.
6259	Inzwischen sind die Läden des Theaters geschlossen, die oberbayerische Landschaft ist weit weg.
6260	IOC-Präsident Thomas Bach werde den Preis am 3. Juni bei einem Festakt in den Festräumen der Nationalbibliothek in Wien entgegennehmen, teilte Kathpress am Mittwoch mit.
6261	IP-Adressen, MAC-Adressen aber auch sonstige Einzelheiten teilt Network Scanner uns mit.
6262	IPO/Siltronic-Bookbuilding-Spanne auf 30 bis 32 EUR gesenkt - Kreise 01.06.
6263	Irans Hardliner drängen auf Gegenschläge Regierung aber versucht Entspannung: „Nazi-Massaker“ an Juden in facebook verurteilt.
6264	Irgendetwas muss geschehen sein da draußen in den Wäldern, etwas Schreckliches.
6265	Irgendwann ist die junge Frau dann doch erschöpft.
6266	Irgendwann trage ich eine Zahl falsch ein (weil ich Nerverl natürlich vergesse, dass es nur acht Ziffern gibt), und dann der eigentliche Fehler: Ich versuche, den Fehler zu finden.
6267	Irgendwann wirst du müde, körperlich, aber auch mental.
6268	Irgendwie bin ich wohl im falschen Zeitalter angekommen, oder?
6269	I sagen om milliard-tab i Roskilde Bank beskyldes Finansiel..
6270	IS bekennt sich offenbar zu dem Angriff Die Namen der Angreifer gab die Polizei bislang nicht bekannt.
6271	Ischinger fordert Brüssel konkret auf, sich "endlich ernsthaft" über Schutzzonen an der syrisch-türkischen Grenze für Millionen von Flüchtlingen Gedanken zu machen.
6272	Islamverbände und Opposition kritisierten den Entwurf.
6273	Ist China ein Entwicklungsland?
6274	Ist das gespielt oder echt?
6275	Ist das Land bald insolvent?
6276	Ist das nicht der Fall, kann der anerkannte Asylbewerber oder Flüchtling dauerhaft bleiben.
6277	Ist das nicht einmalig, in Kanada gegen Kanada vor einer solchen Menschenmenge spielen zu dürfen?
6278	Ist das wirklich so unlösbar?
6279	Ist der durch, kann die Sondernutzung für die Außengastronomie beantragt werden."
6280	Ist der schön oder kann der weg?
6281	Ist doch auch nicht uninteressant zu erfahren ob der Zehnzylinder SUV mit dem Herr X am Samstag beim Bäcker seine Brötchen holt vom reinen Netto bezahlt wird.
6282	Ist eine Münze aber millionenfach im Umlauf, verliert sie ihren Seltenheitswert.
6283	IS-Terrormiliz sprengt antike Grabtürme in Palmyra Türkisches Parlament verlängert Militäreinsätze in Syrien und im..
6284	IS-Terrormiliz verurteilt den türkischen Präsidenten Erdogan zum..
6285	Ist es besonders gut?
6286	Ist es das wirklich?
6287	Ist es realistisch, das Ziel zu erreichen, 2050 Kohlendioxid-neutral zu werden?
6288	Ist es schon beschlossen? foodiwoodi 05. Nov 2015 hi ist das Gesetz denn heute beschlossen worden?
6289	Ist Ihr Kundendienst bereit, ein neues Publikum zu bedienen, welches eine andere Sprache spricht und vielleicht in einer anderen Zeitzone lebt?
6290	Ist ja auch sinnvoll, die brauchen ja dann all ihre Zeit, um bei Wohnung, Essen etc. in den Wettbewerb mit den vielen zugereisten jungen Männern zu treten.
6291	Ist schon echt peinlich was die Emanze so alles von sich gibt.
6292	"Ist Windows 10 denn jetzt fertig?" wurde ich dieser Tage häufiger gefragt.
6293	IT-Produkte für Senioren sind ein Wachstumsmarkt Albina B. ist gut bewacht.
6294	IXCANUL ist der erste Wettbewerbsfilm aus Guatemala - und Jan-Schulz Ojala findet: Gleich einer für den Bären.
6295	Ja auch Powers, das finde ich nach 7 Folgen immer besser und das ist weniger Crime als Gotham, auch wenn das als Crime Procedureal bezeichnet wird, das ist es garnicht.
6296	Jack der Aufschlitzer) Ende des 19. Jahrhunderts traurigen Ruhm erlangte, zählen sicherlich zu den bekanntesten und grausamsten Ereignissen aus Londons Vergangenheit.
6297	Jackie Chan ist in Chinas Medien zurzeit sehr präsent, weil sein Sohn Jaycee eine sechswöchige Gefängnisstrafe wegen Drogenbesitzes verbüßt hat und sein neuer Film "Dragon Blade" die Kinohitparade anführt.
6298	Jacqueline Fehr hat bereits einen ersten, wichtigen Personalentscheid getroffen.
6299	Ja, die Wut hatte ich auch wegen meiner Geschichte in der DDR.
6300	Ja, es gibt Asylbewerber, die mit kriminellen Aktivitäten auffallen.
6301	Ja, es läuft in 1.080p.
6302	Ja, es wird schlimmer.
6303	Jäger möchte mehr Zeit in ihr Studium investieren und Moderationsaufträge annehmen.
6304	«Ja, ich habe seit dem Herbst 2013, seitdem ich in Mannheim bei Trainer Valerij Bauer bin, deutlich an Gewicht zugelegt», geht Kambundji mit diesem sensiblen Frauenthema unkompliziert um.
6305	"Ja, ich war enttäuscht.
6306	Jan Feindt, sein Zeichner, forscht semiotisch in den Subkulturen, aus denen der deutsche Rechtsterror entstanden ist.
6307	JarJarThomas 28. Jan 2015 Theorethisch ist es simpel.
6308	Jarosch: "Jeder Ukrainer soll eine Schusswaffe tragen dürfen" Französisches Kriegsschiff auf dem Weg ins Schwarze Meer Russische Wirtschaft steht vor einer Krise Ukrainisches Militärflugzeug beschossen und beschädigt "Die Zeit läuft ab!"
6309	Jasmin soll es heissen.
6310	Ja - Streiken ist Grundrecht und nichts verkehrtes.
6311	«Ja, unbedingt», sagte der Spanier am Freitag auf eine entsprechende Frage: «In diesem Monat ist jedes Spiel ein Final.»
6312	Jawoll, Berufsbeamtentum abschaffen! und Bezahlung wie in der freien Wirtschaft einführen.
6313	Jazenjuk: Das ist unser Land, wir werden keinen Zentimeter davon..
6314	Jazenjuk: Krim-Anschluss wird "niemand in der zivilisierten Welt"..
6315	Jede Lüge der UCK, der albanischen Terroristen, wurde vom Westen als Wahrheit präsentiert.
6316	Jedenfalls bis zum ­nächsten Feldschiessen im kommenden Jahr.
6317	Jedenfalls interessiert man sich jetzt auch dafür, was Adam so sagt.
6318	Jedenfalls war dieser aber tödlich.
6319	Jeden Tag ohne Trainer wird die Saisonvorbereitung leiden, Transfers können nicht vollzogen werden.
6320	Jede Putzfrau dort hat sich im Sinne strafbar durch Unterstützung gemacht.
6321	Jeder Botschafter präsentiert seine eigene Perspektive und seine Vision zum Thema der Expo: "Feeding the Planet, Energy for Life" (Den Planeten ernähren, Energie für das Leben).
6322	Jeder Deutsche soll bis zu 500 Euro seiner Urlaubsausgaben ersetzt bekommen.
6323	"Jede Regierung, wer immer die Wahlen gewinnt", müsse den eingeschlagenen Weg fortsetzen, sagte Schäuble dem Fernsehsender N24.
6324	Jeder hat gesehen, dass der Puck die Linie nicht überquert hat.
6325	Jeder Krebs ist anders.
6326	Jeder verantwortungsvolle Regierungschef muss dagegen vorgehen.
6327	Jeder vierte Erwachsene in Deutschland hat laut HLS mindestens einmal die Substanz probiert.
6328	Jedes hat seine speziellen Anforderungen und je besser Sie diese verstehen, desto gezielter können Sie Ihre Active-Sourcing-Strategie planen.
6329	Jedoch bin ich auch der Meinung, dass auch diese Länder eine Entwicklung aus eigener Kraft durchlaufen müssen, so wie es hier in Europa im 19. Jahrhundert gewesen ist.
6330	Jedoch bringt der Kraftprotz seine Leistung deutlich schneller an die Hinterachse.
6331	Jedoch nur dank kauflustiger Verbraucher und steigender Konsumausgaben des Staates.
6332	Jedoch sind alle Reparationsforderungen gegen die Bundesrepublik seit 1990 völkerrechtlich erledigt.
6333	Je länger sich eine Person schon im Netz entblößt hat (oder entblößt wurde), umso mehr kann ich schon im Voraus darüber erfahren, wie wir ins Gespräch kommen können.
6334	Je mehr die Lehrer verdienen, und je mehr Unterricht erteilt wird, desto höher sind die Kosten pro Schüler.
6335	Je mehr man in den Ausbau seines Wagens investiert, desto eher erinnert das Fahrverhalten dann an die originalen Fahrzeuge.
6336	Je nach Alter des Mannes und Aussehen des unbehaarten Kopfes kann in einem solchen Fall daher eine auffallende, entstellende Wirkung vorliegen, die Krankheitswert besitzt.
6337	Je nach Ausmaß der Verstöße müssen die Betreiber mit Konsequenzen in Form von einer Mahnung bis hin zur Schließung ihres Betriebs rechnen.
6338	Je nachdem welche Version der Nutzer gekauft hat, ist mit einer langwierigen und teils problematischen Installation zu rechnen.
6339	Je nachdem, wie man die Uhren hält, fällt auch auf, dass die Stahl-Version etwas dicker als die schon in der vergangenen Woche vorgestellte Variante der Handy-Uhr ist.
6340	Je nach Entwicklung der Gesuchseingänge werde der Bund «voraussichtlich ab nächster Woche» die Bandbreite der Austritte in die Kantone auf 1050 bis 1150 Personen pro Woche erhöhen, schreibt Betschart in einer E-Mail an die kantonalen Migrationsbehörden.
6341	Je nach Gerät variiert die Größe, auf einem iPhone 6 Plus liegt sie zum Beispiel bei gut 35 MByte.
6342	"Je nach Inhalt wird weiter zu entscheiden sein", sagte eine Sprecherin der Bezirksregierung.
6343	Je näher man dem Berggebiet kommt, umso bedeutender sind die Direktzahlungen.
6344	Jennifer Aniston und Justin Theroux haben geheiratet Sie nehmen die Dinge heute persönlicher als sonst. Wer es wagt, Ihnen jetzt etwas Unerfreuliches mitzuteilen, riskiert eine..
6345	Jens kennt die besten Stellen, an denen besonders viele Austern vom Filtrieren winziger Algen und Schwebteilchen leben: in einem Limfjordarm ein paar Handbreit unter dem Wasserspiegel, wo weit und breit kein Mensch zu sehen ist.
6346	Jens Mayr (40) ist bereits seit rund acht Jahren in leitenden Positionen im Finanzbereich von MAG IAS tätig und hat dabei auch eng mit Dr. Beutel zusammengearbeitet.
6347	Jeremi Gosney, Experte für Passwort-Sicherheit bei der Firma Stricture Group, ist vergleichsweise zuversichtlich.
6348	Jessica Sänger vom Börsenverein des deutschen Buchhandels warnte dagegen davor, „das Kind mit dem Bade“ auszuschütten.
6349	Je stärker das «Nein» ausfalle, desto besser werde die Position Griechenlands in darauffolgenden Verhandlungen sein.
6350	Jesus wird hier nicht als über den Tod triumphierenden Herrscher präsentiert, sondern als leidender Mensch.
6351	Jetzt bewerten: 3,9 von 5 Sternen auf der Grundlage von 14 Stimmen Mithilfe dieses Tipps kann man die lästigen Blattläuse an Pflanzen loswerden.
6352	Jetzt bin ich baff..
6353	Jetzt da das Projekt doch noch angestoßen wurde.
6354	Jetzt gilt es andere Dinge zu lösen, wo die Menschen sich Reformen erwarten“.
6355	Jetzt haben sich die Pfälzer mit ihm vor Gericht darauf verständigt, die Zusammenarbeit auch auf dem Papier ad acta zu legen.
6356	Jetzt hat Ankara zumindest einen Teil der Soldaten verlegt.
6357	Jetzt hat der Rumäne mit dem grimmigen Blick wieder zugeschlagen.
6358	Jetzt hat die Staatsanwaltschaft Anklage erhoben.
6359	Jetzt heisst es: Wenn wir den Pokal gewinnen wollen, müssen wir die Bayern schlagen.»
6360	Jetzt liegt die Causa beim Landesverwaltungsgericht.
6361	Jetzt liegt mit Overgrive eine erweiterte grafische Umsetzung vor. Overgrive wird vom südafrikanischen Webdesign-Team Fan Club entwickelt und steht für Debian, Ubuntu, Mint, Fedora und openSUSE zur Verfügung.
6362	Jetzt nimmt Finanzvorstand Bernhard Düttmann überraschend seinen Hut.
6363	Jetzt schon eingesetzt wird ein Achtkern-Prozessor zum Beispiel in der Galaxy-Tab-S-Reihe (8.4 oder 10.1 Zoll) von Samsung (Exynos-7-Octa, 1,9 GHz und 1,3 GHz schnell).
6364	Jetzt sind die Ausflüge mit dem roten Cabrio eine schöne Entschleunigung in meinem Alltag, der sich um Serien wie „Shopping Queens“, „Die Geissens“ oder „Toto und Harry - Die Kultcops im Ausland“ dreht.
6365	Jetzt sind kleine Gemeinden mit vielen Flüchtlingen konfrontiert.
6366	Jetzt steht das Angebot allen Bürgern offen.
6367	Jetzt tritt der ukrainische SBU selbst an als Prophet der einzigen Wahrheit.
6368	Jetzt vollkommen unverbindlich anfragen.
6369	Jetzt weiss er, was es heisst, eine Geisel zu sein.
6370	Jetzt will Nokia mit der Milliarden-Übernahme des Konkurrenten Alcatel-Lucent zum weltgrößten Netzwerk-Ausrüster aufsteigen - und den Zukauf zum Teil durch den Verkauf von Here finanzieren.
6371	Jetzt wird sogar schon der Fußball instrumentalisiert, der doch immer nichts mit Politik zu haben will.
6372	Jetzt wurde die Nachricht zurückgenommen.
6373	Jetzt wurden die Tarife aktualisiert.
6374	Je weiter ich von meiner realen Erfahrung weg bin, desto mehr kann ich darüber sagen.
6375	Jewell erinnerte daran, dass in Afrika allein in den Jahren 2011 bis 2014 etwa 100.000 Elefanten getötet wurden.
6376	Joachim Standfest stellte sachlich fest: "Sie haben uns totgespielt."
6377	Johannes 8, Vers 12: "Ich bin das Licht der Welt.
6378	Johannesburg (dpa) - Der gewaltsame Tod von Südafrikas Fußball- Nationaltorwart Senzo Meyiwa hat weit über die Sportwelt hinaus für Trauer und Bestürzung beim Gastgeber der WM 2010 gesorgt.
6379	Joie Chitwood "Unter sozialen Gesichtspunkten muss der Content verfügbar sein, wo auch immer du sitzt - ob du im Flugzeug bist oder Zuhause", sagte Chitwood.
6380	Joker Nöthe köpfte für die Gäste nur an die Latte (85.), traf dann in der Nachspielzeit aber doch (90.+3).
6381	Jonas hat sein erstes Mal mit Mieze.
6382	Jonathan Pollard wurde 1987 von den USA zu lebenslanger Haft verurteilt.
6383	Jörg erklärt, was den Ausschlag gab. Publisher des Jahres Bei den Spielen des Jahres hat Microsoft den Preis als bester Publisher bekommen.
6384	Jörg Möller hat mehr als sein halbes Leben im Rheinsberger Atomkraftwerk verbracht.
6385	Josef Rothmoser ist ans Gymnasium nach Grafing gewechselt, hat Lebensmittelchemie studiert und an einer privaten Hochschule unterrichtet.
6386	Jose Miralles war ein starker Gegner, der sich Höhe um Höhe hochschraubte und zwischenzeitlich Massimo hinter sich lassen konnte.
6387	Joseph Haynes aus Texas ist einer der wenigen, die speziell für Thingyan angereist sind.
6388	Joseph Mensah vom FC Schweinfurt wurde für zwei Jahre wegen Dopings gesperrt.
6389	Joy (Lauren Lapkus, „Orange Is the New Black“) ist die optimistische Empfangsdame des Salons und Mos Objekt der Begierde, auch wenn sie bereits vergeben ist.
6390	Julius Bär sei für Temenos ein Leuchtturmprojekt und dürfte das Geschäft mit Vermögensverwaltern in den nächsten Jahren klar beflügeln.
6391	Jun. 2014 Niederlande besiegt Mexiko 2:1: Nach 57 Minuten merkt auch Bartels, dass Fußball läuft 29.06.
6392	Juncker: "Ich habe Herrn Tsipras mehrfach gewarnt" 08.00 Uhr: EU-Kommissionspräsident Jean-Claude Juncker warnte im "Spiegel" (Samstag) vor einem griechischen Austritt aus der Euro-Währungsunion.
6393	Juncker ist zwar Christdemokrat, aber vom Herz-Jesu-Gewerkschaftsflügel.
6394	Junge Leute aus Deutschland ziehen aber nicht nur für die Separatisten in den Krieg.
6395	Jüngst waren die amerikanischen US-Konjunkturdaten größtenteils enttäuschend ausgefallen.
6396	Junuzovic freut sich nach seinem Führungstreffer.
6397	Jupiter lässt die Welt in einem freundlichen Licht erscheinen und Neptun legt noch ein wenig nach.
6398	Kaffee Meinicke bietet hierzu zielgruppenspezifische Kurse, Schulungen und Beratung.
6399	Kai Fiesling Beim Staat sollte der höchste Lohn inklusiver aller Vergünstigungen, Firmenwagen, etc. und Boni Fr. 250000.
6400	Kaldros Leider kann ich am Handy gerade nicht zitieren, aber LemanRuss: in Entwicklung befindet sich ein Action RPG mit dem Namen Warhammer 40k Inquisitor: Martyr.
6401	Kalender gibt es schon seit langer Zeit.
6402	Kamen ihnen aus München angereiste Bayern-Fans entgegen, mussten diese zweimal hinsehen: "Viele riefen: 'Wuist du mi veroaschn?'
6403	Kammer habe sich die Adressen für Hausbesuche gezielt ausgewählt.
6404	Kämpfe gäbe es nur dort, wo Widerstand geleistet wird.
6405	Kämpft sehr mit sich, nach vielen öden Episoden kommt langsam wieder Bewegung in Personenführung.
6406	Kanadas Wirtschaft leidet unter dem niedrigen Ölpreis.
6407	Kann das klassische Fernsehen noch Köpfe mit allgemeiner Relevanz hervorbringen?
6408	Kann ich gut verstehen.
6409	Kann man nur hoffen das da nicht noch mehr von den Dingern lauern.
6410	Kann man online überhaupt sicher arbeiten? von Geoffrey DOY am 14. Dezember 2015, 17:13 Uhr Exact Online zeigt Ihnen, wie Sie Ihr Business glänzen lassen, indem Sie Ihre Buchführung cleverer nutzen.
6411	Kann man überhaupt etwas gegen den Terror tun?
6412	Kann mich derzeit irgendwie nicht auf eine Story konzentrieren, weil ich im Geiste schon auf Plötze sitze.
6413	Kanton und Electrolux bildeten in der Folge eine Task-Force mit dem Ziel, eine neue gewerblich-industrielle Nutzung für das Areal zu finden.
6414	Kanton und Stadt erarbeiten laut Strub derzeit das Raumprogramm für einen Architekturwettbewerb, das bis Ende Jahr fertig sein soll.
6415	Kanzlerin auch in der CDU umstritten Merkel sucht Zuspruch Uwe Becker (Foto: DPA) Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
6416	"Kanzlerin hat keinen Mangel an Reisetätigkeit" Klöckner sagte, die gerade beschlossene Verschärfung des Asylrechts müsse erst einmal wirken.
6417	Kapitän Bastian Schweinsteiger twitterte: "Ich bin immer noch fassungslos darüber, was am Freitag passiert ist.
6418	Karbonator heute, 10:48 Uhr Sie können also mit solch einer Sicherheit sagen, daß Pierce Brosnan das Gesagte nicht wirklich meint, sondern aus reinem Geschäftskalkül von sich gibt?
6419	Kartoffeln und Kartoffelerzeugnisse machten insgesamt 172 Millionen Euro aus – 13 Prozent der insgesamt in Deutschland verarbeiteten Kartoffeln.
6420	Käse ist zum Auftakt aber ebenso eine Option wie hinterher: Die Auswahl aus Jumi-Käsen samt salzkristallknirschigem Emmentaler ist nämlich eine der wunderbarsten – wenn auch leider gar kühlschrankkalt servierten – der Stadt.
6421	Kasten «Die Vorgeschichte») in bisherigem Rahmen oder in anderer Form weitergeführt wird, beziehungsweise ob die Kameras wieder entfernt werden.
6422	Katalogansicht: Katalog : Mensch und Leben : Wahrnehmungsförderung : Achtsamkeit Lebensgeschick fürs Jetzt Eric Dowsett lehrt weltweit, wie Achtsamkeit zum Lösungsschlüssel werden kann.
6423	Kategorien: Medienschau Götzl tut als würde er Fragen stellen, der Zeuge will aber nicht reden.
6424	Kathleen Saage erzählt von einer Praktikantin, die schon am zweiten Tag nicht mehr kam, weil ihr die Arbeit zu schwer war.
6425	Katsuragi 15. Apr 2015 Rückmeldung: habe mir das mit Kodi mal genauer angesehen.
6426	Kaufe die Laufschuhe immer erst nachmittags oder am Abend beziehungsweise nach einem Training, da die Füße unbelastet ungefähr eine Nummer kleiner sind.
6427	Käufer, die 1.000 $ bis vielleicht 10 Millionen $ zur Verfügung haben, können problemlos kaufen, ohne für Marktstörungen sorgen.
6428	Käufer werden aufgefordert, die Bluetooth-Boxen ab sofort nicht mehr zu verwenden.
6429	Kaufe zu selten Spiele.
6430	Kaum einer Krebsart kann man so leicht vorbeugen wie Darmkrebs.
6431	Kaum jemand hat mit 80 Jahren noch genug Kraft zum Fussballspielen.
6432	Kaum wurde die Leiche gefunden, schon bekommt der „Tatort“-Kommissar die ersten DNA-Analysen auf den Schreibtisch geliefert.
6433	Keine gesetzlichen Auflagen Sollte die FPÖ als "Freiheitliche Partei Österreichs" ein Problem mit dem Namen haben, könnte sie klagen.
6434	Keine Hilfstätigkeiten Als wichtige Neuerung gilt die Festlegung, dass Pflege-Assistenten künftig von administrativen, hauswirtschaftlichen und logistischen Tätigkeiten ausgenommen sein sollen.
6435	Kein einfaches Unterfangen angesichts der Tatsache, dass ihm mehrere, stark voneinander abweichende Versionen aufgetischt wurden.
6436	Keine Lust auf Schleich-Red-Bull: Genervter Vettel wollte Formel 1 hinwerfen 12.11.
6437	"Keiner der aktuellen Piloten hatte bisher die Gelegenheit, in Mexiko zu fahren.
6438	Keine Schadenersatzforderung gegen Tebartz-van Elst : Limburg (dpa) - Der frühere Limburger Bischof Franz-Peter Tebartz-van Elst muss wegen der Kostenexplosion am neuen Bischofssitz keinen Schadenersatz leisten.
6439	Keine Sorge, es geht immer noch eine Spur, nun ja, exklusiver.
6440	Keine Strategieänderung in Deutschland und der Schweiz Droht nun ein ähnliches Schicksal in Deutschland?
6441	Kein Interesse an Gründen für Nichtweitergabe Bei allen Fraktionen auf Unverständnis stießt die Ansage Paulands, weder D. B. noch W. O. gefragt zu haben, warum diese ihn nicht über die beiden Sonderprüfungen und die brisanten Ergebnisse informiert haben.
6442	Kein Kind darf mehr sterben, weil es Sicherheit sucht!
6443	Kein Kommentar von Energie Steiermark Das aufliegende Angebot enthalte die 25 Prozent und eine Aktie und soll somit dem künftigen Miteigentümer eine Sperrminorität sichern.
6444	Kein Podestplatz für Gmelin Jeannine Gmelin hatte sich für den Final einiges ausgerechnet.
6445	Kein Regierungssystem, kein Arbeitsmarkt und kein Sozialsystem kann diese Menschenmengen aufnehmen und integrieren.
6446	Kein Wunder, dass der Granada besonders bei großen Gastarbeiterfamilien so beliebt war, was ihm zeitweise den Spitznamen "Türken-Benz" einbrachte.
6447	Kein Wunder, denn die Parlamentarier und Kommissare sind mehr mit ihren Nebeneinkünften beschäftigt, als ihre eigentlichen Aufgaben wahrzunehmen.
6448	Kein wunder ist eine FIFA in der Schweiz - passt alles!
6449	Kenianer lieben Kinder, und sie nehmen auch Waisen befreundeter Familien an, wenn jemand stirbt.
6450	Kennzeichnend für die Qualität der Firma ist auch die Vielschichtigkeit, mit der Sie im Bereich Druck agieren.
6451	Kent gewann bei seinem Heimspiel vor Jakub Kornfeil (Tschechien/KTM) und Niccolò Antonelli (Italien/Honda) und baute seine Führung in der WM-Gesamtwertung weiter aus.
6452	Kent ist dennoch der große Favorit auf den vorzeitigen Titelgewinn auf Phillip Island.
6453	Kenzaburo Oe als Demonstrant in Tokio, März 2014.
6454	Kerner: "Eine Umgebungstemperatur von 33 Grad ist für Scenedesmus optimal.
6455	Kiel hatte schon nach zwölf Minuten den Ausfall des bulligen Kreisläufers Patrick Wiencek verkraften müssen, der Nationalspieler hatte sich das Knie verdreht.
6456	Kim Kardashian unterstützt ihren Stiefvater.
6457	Kim übernahm nach dem Tod seines Vaters Kim Jong II im Dezember 2011 die Macht.
6458	Kinder-Uni: Wissen Sie, warum die Erde bebt?
6459	Kinder werden von FairPlay-Liga profitieren.
6460	Kindheit unterm Tisch: beobachten!
6461	Klageverzicht bei Umwelt-Vergehen wie in diesem "Tatort" angesprochen, das sei kein Einzelfall, sondern gängiges Geschäftsmodell.
6462	Klar, das ist der Blankenheimer Berg.
6463	Klar, Florian Mundt, 27, ist eben nicht: ein klassischer Journalist.
6464	Klar ist damit, dass eine Lösung des Problems in die Hände des Anwenders gelegt wird: Die Rovi Corporation, die den Safedisc-Kopierschutz entwickelt hat, erklärte, dass die Entwicklung der Treiber schon vor Jahren eingestellt worden sei.
6465	"Klar ist, dass ich in Zukunft einige Dinge anders machen werde, speziell in der Kommunikation", sagte Schubert damals, verbiegen werde er sich jedoch nicht: "Aber das heißt nicht, dass man sich nicht entwickeln kann."
6466	Klaus Allofs (Manager): "Wir sind mit der Auslosung sehr zufrieden, werden aber garantiert nicht den Fehler machen, Gent auf die leichte Schulter zu nehmen.
6467	Klaus Neunhoeffer (Grüne) warf einen kritischen Blick zurück: „1990 hieß die Synagogengasse noch Schlötzergasse, die Synagoge war ein Brauereilager und dahinter kam die Gasstraße.
6468	Kleiner Wermutstropfen: Gelistet sind derzeit nur Städte in den USA und Kanada sowie in London.
6469	Klicken Sie in die Karte und erfahren Sie, welche beiden Euro-Länder zumindest nah an dieser Zielmarke liegen.
6470	Klicken Sie nun auf das darunterliegende Drop-down-Menü und wählen Sie den Punkt Bild. Danach können Sie entweder eine Vorlage wählen oder mit einem Klick auf den Button Durchsuchen ein eigenes Bild aussuchen.
6471	Klingt auf dem Papier schon mal ganz gut.
6472	Klingt vielleicht komisch, aber für einen Mann des Nachtlebens, der Afterhour, der frühen Morgenstunden im Club ist der Friedhof natürlich genau der richtige Ort, um sich über sein Erinnerungsbuch mit dem Titel Macht der Nacht zu unterhalten.
6473	Klippen, Dünen & Badeenten-Form Dieses Wissen liefert „Philae“ über Kometen „Tschuri“
6474	Klubsprecher Jacob meinte am Dienstag aber: "Der Pass liegt uns nicht vor."
6475	Knackige Konsolentricks für Linux-Systeme Montag den 04.05.2015 um 12:03 Uhr Vergrößern Datenträger mit Partitionen: Diese Übersicht erhalten Sie im Terminal mit dem Tool lsblk.
6476	Knapp 1000 Wohneinheiten werden in den kommenden Jahren vor allem entlang der Farmsener August-Krogmann-Straße entstehen.
6477	Knapp 30 der 130 Mitglieder sind Kinder und Jugendliche.
6478	Koch wird ab sofort als Director e-Commerce für den neuen shop24 (Start am 31. August), die Online-Apotheke apotheke-österreich.
6479	Kohle, die der Klub extrem gut gebrauchen könnte.
6480	"Kojote chillt vor meinem Haus", kommentierte Petito seine Fotos im Kurznachrichtendienst Twitter.
6481	KOLLER: Vielleicht hat der eine oder andere gelernt, dass er gegen jemanden, den er nicht kennt, nicht einfach losschießen soll.
6482	Köln (ots) - Unter dem Claim "Respekt, wer's selber macht" startet toom Baumarkt im März 2015 mit einer neuen Kampagnenausrichtung, entwickelt von der Agentur Scholz & Friends.
6483	Komarek benutzt so etwas gern.
6484	Kombiniert wird das Programm mit Kräutertees und Honig.
6485	Kommenden Sonntag wollen nordkoreanische Frauen, angeführt von internationalen Friedensaktivistinnen und der US-Feministin Gloria Steinem gemeinsam losmarschieren und an die seit 70 Jahre währende Trennung des Landes erinnern.
6486	Kommentare lesen (17 Beiträge) Darstellungsbreite ändern Da bei großen Monitoren im Fullscreen-Modus die Zeilen teils unleserlich lang werden, können Sie hier die Breite auf das Minimum zurücksetzen.
6487	» Kommentar melden » antworten Das ist wieder eine Verhöhnung der ehrlichen Menschen!
6488	» Kommentar melden » antworten Die Kritik beruht auf dem von den NGOs befürchteten wegbrechen einer lukrativen Einnahmequelle.
6489	› » Kommentar melden » antworten Jedes Jahr ein wenig tiefer - von allen genannten Gründen fehlt einer: Wir haben unsere gute Währung gegen Kaurimuscheln getauscht!
6490	» Kommentar melden » antworten Re: Höchste Zeit für einen Untersuchungsausschuss!
6491	» Kommentar melden » antworten Wie kann es sein?
6492	Kommentar schreiben Login Schreiben Sie hier Ihren Kommentar..
6493	KommentierenCommentaire Hier klicken, um die Antwort abzubrechen.
6494	Kommen wieder zwei Geräte?
6495	Kommt nun der ersehnte Nachschub auf der Internationalen Raumstation an?
6496	Konami lässt ihm quasi alle Zeit der Welt, damit das Projekt so gut wie nur möglich wird und wird nicht durch Deadlines gezwungen, das Spiel so schnell wie möglich rauszuhauen.
6497	Konjunkturell steht hingegen eine datenarme Woche bevor.
6498	Konkrete festgelegte Konsequenzen sind mit der Abmahnung nicht verbunden.
6499	Konkret geht es darum, dass Russland von der Ukraine einen höheren Gaspreis will.
6500	Konkret geht es um 65 solcher Gemeinschaftsflüge, die Air Berlin anbieten will und von denen das Bundesverkehrsministerium 29 als nicht genehmigungsfähig einstuft.
6501	Konkret heisst der Kantonsratsbeschluss vom Mittwoch: RR Donnelley wird dereinst den Auftrag aus Solothurn verlieren.
6502	Konkret soll der rentenunschädliche Rückbehalt gestärkt und weitere Wege geschaffen werden, die klassische Hofübergabe zu ersetzen.
6503	Konkret wird die Ausgabenobergrenze für 2015 um 688,8 Mio. € erhöht.
6504	Konkurrenten wie die neue Einkaufs-App Shopkick wollen den beiden Platzhirschen nach dem Erfolg in den Vereinigten Staaten aber auch in Deutschland das Leben schwer machen.
6505	Konkurrenz nützt Schwäche aus Auch die internationale Presse fragt immer wieder, was mit den einst so wirtschaftsfreundlichen und berechenbaren Schweizern los sei.
6506	Konkurs in Niederösterreich ist die achte Millionenpleite des Jahres Landmaschinenhersteller Kirchner & Söhne ist zahlungsunfähig.
6507	Können auch Hobby-Kletterer in der Schlucht Routen klettern oder ist sie nur für Profis geeignet?
6508	Können Daten der Verbraucher jetzt noch beim US-Geheimdienst landen?
6509	Können die Opfer auch so rumzicken?
6510	Könnten sich die Klubs denn auch verweigern und ihre Spieler nicht abstellen?
6511	Konstanz (alc) - Alle Jahre wieder Echo-Time, und in steter Regelmäßigkeit ringen die Nominierungen ein herzhaftes Gähnen ab, da die Trophäen in den meisten Kategorien anhand der Verkaufszahlen vergeben werden.
6512	Konsumwunder reicht das natürlich bei den Niedriglöhnern nicht aus.
6513	Kontakt Arbeitslosigkeit steigt weiter Die Zahl der Arbeitslosen steigt immer weiter.
6514	Kontakt Brand in Schweinezuchtbetrieb In Mitterkirchen (Bezirk Perg) ist am Freitagnachmittag in einem Schweinezuchtbetrieb aus noch unbekannter Ursache ein Feuer ausgebrochen.
6515	Kontakt Cineplexx-Streit geht in die nächste Runde Der Streit zwischen der Stadt Hohenems und Cineplexx Austria über die Vergnügungssteuer geht weiter.
6516	Kontakt Kuchl plant Waldkindergarten Die Tennengauer Gemeinde Kuchl will im Herbst 2015 einen Waldkindergarten einrichten.
6517	Kontakt Mit „Wirtschaftsspuren“ gegen den Stau Staus und Anwohner-Parkzonen behindern laut Wirtschaftskammer Wien immer mehr Betriebe.
6518	Kontakt One Square Advisory Services GmbH Theatinerstr. 36 80333 München friedola@osa.email www.onesquareadvisors.com 23.10.2015 Veröffentlichung einer Corporate News/Finanznachricht, übermittelt durch DGAP - ein Service der EQS Group AG.
6519	Kontakt Rudi Anschober im Gespräch Eine Stunde lang stand der Spitzenkandidat der Grünen, Landesrat Rudi Anschober, am MIttwochvormittag den Hörern von Radio Oberösterreich und den Usern von ooe.
6520	Kontakt Straßendienste für Wintereinbruch gerüstet Salzburgs Straßenmeistereien sind für den aktuellen Wintereinbruch „bestens gerüstet“ - das betont das Land.
6521	Kontakt und Information: Teil 2 des Interviews erscheint in einer Woche an dieser Stelle.
6522	Kontrollen werden ausgewertet Nach dem Burbach-Skandal hatte Minister Jäger auch mehr Kontrollen in den Einrichtungen angekündigt.
6523	Konzernchef Alexander Otto spricht im Abendblatt-Interview über den Erfolg.
6524	Konzernchef Joe Kaeser will den schwerfälligen Tanker Siemens schneller und wendiger machen.
6525	Konzernchef Terium spricht bereits davon, den Abbau so sozialverträglich wie möglich“ zu gestalten.
6526	Kopien gelten als ehrenhaft Die Skepsis gegenüber chinesischer Elektronik kommt jedoch nicht von ungefähr: aufmerksam beobachten, was in der Welt Erfolg hat, und dies dann einfach abkupfern - das hat in der Volksrepublik Tradition.
6527	Körperlich wurde bei den Taten niemand verletzt.
6528	Kostenlos: Link zum Portal per SMS Im Handy-Simulator anschauen Die aktuelle Umfrage Finden Sie das Urteil gegen Audi im DTM-Skandal gerecht?
6529	Krabonq Man könnte natürlich einfach den Anfang, der sicherlich ähnlich wie in allen Fallouts bisher ist, hernehmen.
6530	Krawalltypen mit denen man nicht sachlich diskutieren kann weil sie einfach nur Action haben wollen.
6531	Kreatives Chaos: Auf einem Tisch im CCH liegen Lötkolben, Netzstecker, Computerkabel und Leuchtkabel herum.
6532	Krise in Griechenland Drei Szenarien für den Ausgang der Krise Bleibt Griechenland im Euro oder kommt es zum Grexit?
6533	Kristoff ist der neue Supersprinter, der auch Classiques gewinnt, und Katusha ist fast schon das neue Superteam.
6534	Kritiker werfen ihm nicht nur Homophobie vor. Der Sender verteidigt seine Entscheidung.
6535	Kritisch könnte es jedoch im Greifensee werden, in dem dieses Jahr bereits ein Höchstwert von 29 Grad gemessen wurde.
6536	Kunden Etwa 50 Millionen Kundenkontakte täglich.
6537	Kunden können so schneller und gezielter auf Marktveränderungen reagieren.
6538	Kunden wie die eingangs zitierte Dame leisten sich alle ein oder zwei Jahre ein neues Smartphone.
6539	Kundenzufriedenheit ist unsere oberste Priorität.
6540	Kundus gilt als die in diesem Jahr bislang gefährlichste Provinz für Zivilisten.
6541	Künftige Berufschancen: schwierig, schwierig.
6542	Kunst der Diplomatie In China sind immer wieder kritische Töne – derzeit allerdings nicht vonseiten der Regierung – zu vernehmen, wie schwer sich Washington damit tue, das aufstrebende Reich der Mitte als Partner auf Augenhöhe zu akzeptieren.
6543	Künstler Arne Quinze halte die Geräusche bei einer Holzkonstruktion für ganz normal.
6544	Kurt Brunners Musikmobil ist unterwegs, auf dem Postplatz gibt es einen Streichelzoo, der Samichlaus mit dem Schmutzli ist zu sehen, und der Heilsarmee-Chor singt.
6545	Kurt Lauber bleibt aber bei seinem Fahrplan, so präzise wie die Schweizer Bahn.
6546	Kurz: Bei den solaren Treibstoffen der Zukunft können wir Galliumphosphid nicht weiter außen vor lassen", sagt Erik Bakkers von der TU/e.
6547	Kurz danach endet die Pressekonferenz der US-Behörden in New York.
6548	Kurz darauf folgt die eingangs beschriebene Szene, bei der eine Frau dann doch nicht mehr sagen darf, was sie möchte, weil hier über Pegida keine negativen Urteile fallen sollen.
6549	Kurz darauf wurde "La Pulga" das reguläre 2:0 wegen einer vermeintlichen Abseitsposition aberkannt, doch auch mit der knappen Führung zauberte der neue Meister nach Belieben gegen seltsam passive Gäste.
6550	Kurz darauf wurde laut Behördenangaben eine Frau nach zehnstündigen Bemühungen befreit.
6551	Kurze Auszeit für Kinder 5 Blick in die Sterne - Mars in Löwe bringt Energie & Schwung!
6552	Kurze Hemden: Solange Sie keinen Kundenkontakt haben, können Sie auch ein kurzärmeliges Hemd tragen, dann aber ohne Krawatte und leger ohne Sakko.
6553	Kurz nach 6.00 Uhr trafen sich die Teilnehmer einer Kundgebung gegen die Absiedlung aus den Hochwassergebieten im Eferdinger Becken in Alkoven und in Ottensheim.
6554	Kurz nachdem die ersten Opfer in das von MSF unterstützte Krankenhaus in der Stadt gebracht worden seien, seien dort in mehreren Abständen von bis zu 40 Minuten noch einmal drei Fassbomben abgeworfen worden, teilte die Organisation mit.
6555	Kurz nach der Vereinbarung mit der NSA hatte das BfV 75 neue Stellen beantragt, um die "Massendatenauswertung von Internetinhalten" zu bewältigen.
6556	Kurz vermeldet: Erst geraubt, dann bezahlt: Tankstellenräuber stiehlt Feuerzeug und bezahlt es dann.
6557	Kurz vor den Wahlen hatte die Regierung unter Mariano Rajoy ein Gesetz der sozialdemokratischen Vorgänger reformiert.
6558	Kurz vor seiner Festnahme schrieb Topalli auf Facebook: «Ich befinde mich zurzeit unter Arrest und darf das Parlamentsgebäude nicht verlassen.»
6559	Küsse durften nicht länger als drei Sekunden dauern Zu viel Leidenschaft im Film war jedoch bis 1967 offiziell tabu.
6560	Labbadia stand allerdings als „Feuerwehrmann“ nicht zur Verfügung.
6561	Laboruntersuchungen des Teams um Hsiang-Wen Hsu von der University of Colorado in Boulder zeigten, dass SiO2-Nanopartikel der beobachteten Größe nur unter relativ speziellen thermophysikalischen Bedingungen entstehen.
6562	Laden Sie in unserem Weiterbildungs-Channel kostenlos Ebooks herunter.
6563	La Deutsche Vita Noch eine Farce aus der Küche der russischen Propaganda.
6564	La Liga mit Real, Barça & Co.: Live bei LAOLA1.tv Blöd für Benzema, dass er in anderen Angelegenheiten nicht völlig unschuldig ist.
6565	Landesrat Rudi Anschober will damit darstellen, „dass es hinter dem parteipolitischen Hickhack, hinter den Zelten ein anderes Oberösterreich gibt“.
6566	Lange bevor er die 20 erreichte, war er als Mitglied einer faschistischen Miliz in der Kolonie Äthiopien interniert, abgeschoben, als südafrikanischer Spion verhaftet und der deutschen Wehrmacht überstellt worden.
6567	Lange muss sich die eingefleischte Fan-Gemeinde jedenfalls nicht mehr gedulden.
6568	Länger als den Gläubigen in der Schweiz lieb ist.
6569	Lange wäre das nicht mehr gut gegangen.
6570	Langsames Angewöhnen Kollege Schmiedhauser verhält sich vorbildlich ganz nach den Baderegeln.
6571	Langsame Übertragung Insgesamt zeigen die Bilder die Oberfläche des Zwergplaneten in einer Auflösung von bis zu 440 Meter pro Pixel.
6572	Lara Gut hat am Freitagnachmittag die alpine Kombination in Val d'Isere gewonnen.
6573	Larissas Mutter hat der Behörde berichtet, dass Schneider in einer Ein-Zimmer-Wohnung auf 45 Quadratmetern lebt.
6574	Lasst die Hamburger doch wieder Millionen Euros für irgendwelche Krücken ausgeben.
6575	Lässt sich das wirklich umsetzen?
6576	Latentes Misstrauen Einige Wartungsarbeiten an der JAK-9 mussten durch das lokale Flugplatzpersonal (DMP) selbst ausgeführt werden.
6577	Läuft bei Miss Spears Videovalis VIP Läuft bei Miss Spears Um ihre Freundin zu schützen Britney Spears' Schwester zückt riesiges Messer in Fast-Food-Restaurant Ist das nicht Heidi Klum?
6578	Lausanne braucht immer noch ein halbes Dutzend Chancen für ein Tor undversagt vor Bührer kläglich.
6579	Laut Becker wird nicht jeder Bewerber genommen.
6580	Laut dem italienischen Internetportal Vatican Insider untersagte Franziskus die vom Aufsichtsrat gewünschte Institution des Fonds in Luxemburg.
6581	Laut dem Vorstand Mirko Barisic wird Dinamos Wert nach wie vor auf 30 Millionen Euro geschätzt.
6582	Laut der Armee wurden auch die Botschafter Polens und der Niederlande bei dem Absturz verletzt.
6583	Laut der offiziellen Prognose des Wirtschaftsministeriums geht das BIP um 0,8 Prozent bei einem Barrelpreis von 80 Dollar zurück.
6584	Laut eigener Aussage hat sie die zwölf Songs innerhalb von gerade einmal fünf Tagen eingesungen.
6585	Laut einem Agenturbericht plant Lettland Ähnliches.
6586	Laut einer repräsentativen Umfrage des Online-Automarkts AutoScout24 sind Männer ordentlicher als Frauen – zumindest im Auto.
6587	Laut eines Meinungsforschungsinstituts sieht die Mehrheit der Ungarn Deutschland als ihren wichtigsten politischen Bündnispartner in Europa.
6588	Laut Gesetz müssen GmbHs mit mehr als 500 Beschäftigten einen Aufsichtsrat bilden, der zu einem Drittel mit Arbeitnehmervertretern besetzt ist.
6589	Laut Gewerkschaft wird Sanierungsverfahren angestrebt.
6590	Laut Greinert und Demaku betrifft Spionage, Sabotage und Datenklau jedes zweite Unternehmen, laut einer Umfrage bei kleinen und mittleren Unternehmen liege der durchschnittliche Schaden bei 55 000 bis 70 000 Euro.
6591	Laut Kommentatoren unterstreicht der überraschende Besuch, dass Russland zu einem wichtigen Akteur im Nahen Osten geworden ist.
6592	Laut Medienberichten wurden die Geflohenen zumeist wieder gestellt.
6593	Laut Mitteilung der Stadt wurde der Arbeitskreis von mehr als 20 Landkreisen, Städten und Gemeinden gegründet, die überwiegend zu den Preisträgern des Bundeswettbewerbs Kommunaler Klimaschutz gehören.
6594	Laut NRW-Familienministerium sind 456 500 Betreuungsplätze in Kindertageseinrichtungen und in der Kindertagespflege für über dreijährige Kinder gemeldet.
6595	Laut Polizei hatte die Frau gegen Mittag Speiseöl auf ihren Elektroherd erhitzt.
6596	Laut Qualitätsbericht des Verkehrsverbunds Rhein-Ruhr (VRR) war rund jeder fünfte RE 7 im Jahr 2014 zu spät.
6597	Laut Regierungszahlen vom Dienstag wuchs das Bruttoinlandsprodukt (BIP) von Juli bis September auf das Jahr hochgerechnet um 2,0 Prozent.
6598	Laut Spezialisten soll es in Frankreich rund 3000 radikale Islamisten geben.
6599	Lautstärke - kein Grund zur Sorge beim Xerox-Drucker Der Xerox Phaser 6022V/NI kann auf dem Schreibtisch stehen, denn er verursacht keine übermäßige Geräuschbelästigung.
6600	Laut Ubimet liegen in Seefeld in Tirol auf 1.180 Meter aktuell 27 Zentimeter Schnee, zu Weihnachten war es lediglich ein Zentimeter.
6601	Laut Unicef sind mindestens eine Million Kinder von dem Beben betroffen.
6602	Laut Weidmann würde die Anwendung der Großkreditregel nicht zwangsläufig bedeuten, dass Banken insgesamt weniger Staatsanleihen halten dürfen.
6603	Lebt seit 1996 in Berlin, erzieht ein Kind, schreibt Romane, Erzählungen, Gedichte, Essays.
6604	Lediglich an seinem Spiel außerhalb des Fünfmeterraums muss er noch arbeiten.
6605	Lee Ermey(Kommentar anzeigenKommentar ausblenden) R. Lee Ermey, das tun die Russen schon länger falls ihnen das nicht aufgefallen ist.
6606	Leer - Der neue Plan zur Bebauung des Hafenkopfs in Leer gefällt den Politikern.
6607	Leeren Sie die dekorativen Scherben einfach in eine Glasvase.
6608	Lehre: Neoliberale Grundsätze (u. a. wer ein Geschäftsrisiko eingeht, muss im Falle des Falles die Folgen tragen) gelten nicht, wenn sie Finanz-„Industrie“ betreffen - wäre es anders, wir hätten dieses Problem nicht!
6609	Leichte Ermüdungserscheinungen wie zuletzt in Die Piraten! sind wie weggeblasen.
6610	"Leider bieten bisher viel zu wenige Klinken zertifizierte Programme an", sagt Chefarzt Thomas Danne.
6611	”Leider ködern fast alle Vergleichsportale Ihre Kunden damit, dass sie ‘sparen’ können, aber damit spart man eben meist auch an den inbegriffenen Leistungen”, so Herbert.
6612	Leider war es den Gründern des Euro-Blocks nicht klar.
6613	Leistungsschutzrecht abgebügelt Keine Mehrheit fand auch ein Änderungsantrag der Europäischen Volkspartei (EVP), mit dem diese den Qualitätsjournalismus fördern und dabei die Leistung auch von Verlegern berücksichtigen wollte.
6614	Leitartikel "Wotan, hilf!" von Claudia Bockholt Die Presseportal App Mit news aktuell erreichen Sie immer die richtigen Menschen Unser Verbreitungsnetzwerk ots sorgt für optimale Reichweite und Relevanz.
6615	Leiterin IT / Leiter IT Verantwortung für den operativen Betrieb sowie die konzeptionelle Weiterentwicklung der zentralen IT-Systeme heise Download Deal des Tages: i-Studio 7 - GRATIS Geschenkt ist nie zu teuer.
6616	Lemgo bleibt mit 16 Punkten auf Platz 15. Friesenheim verpasste es mit einem Sieg, die Abstiegsränge zu verlassen.
6617	«Le Monde» (Frankreich) «Helmut Schmidt war ein Visionär in der Wirklichkeit.
6618	Leoni AG - WKN: 540888 - ISIN: DE0005408884 - Kurs: 37,97 € (XETRA) Leoni revidiert wegen unerwarteter Belastungen und eingetrübter Geschäftsaussichten die Prognosen für das laufende Jahr, sowie für 2016.
6619	LéonWood® bietet dazu verschiedene Größen, Stilrichtungen, Wandtypen und Dacharten.
6620	Lernen Sie jetzt DIE ZEIT und ZEIT Campus im digitalen Studentenabo kennen. 5 Kommentare Seite 1 von 2 Kommentieren Neueste zuerst Nur Leserempfehlungen Ich denke, dass viel von den Dozenten ausgehen muss.
6621	Lese grad von 5,8 Millionen als erfolgreichen Start..
6622	Lesen Sie hier den großen Restwert-Report.
6623	Lesen Sie neben aktuellen News aus der Linux-Welt unter anderem: Die beste Linux-Software, ein Raspberry Pi Special und Praxis-Tipps.
6624	Les Murray hat ausgewählte Prosapassagen für das Hörstück "Bunyah" selbst gelesen.
6625	Lettland war in seinen ersten drei Partien gegen die Top-Teams Kanada, Schweden und Tschechien punktlos geblieben, holte sich nun im Duell zweier Viertelfinal-Aspiranten die ersten Punkte.
6626	Letztendlich ergibt es gar keinen Sinn, die Michelins einen Tag nach dem Rennen zu testen", wettert der Brite.
6627	Letztendlich ist es aberselbst bei einem Erfolgreichen Schlag natürlich nicht das Ende des IS.
6628	Letztendlich wird man zufälligerweise total überwacht in die Luft gesprengt.
6629	Letzterer dürfte ein besonderes Interesse daran haben, die Routinen zur Videocodierung in seiner Hardware zu nutzen.
6630	Letzteres ist jedoch ohnehin eine verbale Finte.
6631	Letzteres vermag auch Brockmann nicht wirklich zu erklären.
6632	Leute, kommt doch mal aus eurer Rage raus!
6633	Lewis Hamilton explodierte deshalb eine Bremsscheibe - das Rennen war für ihn gelaufen.
6634	Lewis Hamilton und Sir Stirling Moss durften in Monza zwei historische Silberpfeile bewegen.
6635	Liebe Leserinnen und Leser, was denken Sie?
6636	Lieferung von Munition und Waffen an die Entente.
6637	Linke wollen mit Steuern für Reiche Krise bewältigen Höhere Steuern für Spitzenverdiener können nach Ansicht der Partei Die Linke die Kommunen in der Flüchtlingskrise entlasten.
6638	Links und rechts der Friedrichswerderschen Kirche wird gebaut.
6639	Linktipps Streit um Schatz der "San Jose" Nach dem Fund der spanischen Galeone "San Jose" vor der Küste Kolumbiens bahnt sich ein Streit um den Milliardenschatz an, der in dem 1708 gesunkenen Schiff vermutet wird.
6640	Linux-Chef Linus Torvalds hatte nochmals seine Bedenken geäußert.
6641	Linux- und Open-Source-Rückblick für KW 08: Neues von Raspberry Pi, Ubuntu und ownCloud 25.02.2015 Die Raspberry Pi Foundation hat vermeldet, dass man offiziell über fünf Millionen Mini-Rechner verkauft hat.
6642	Li-Polymerakkus schaffen ja schon 20% mehr und die gibts auch schon lange.
6643	"Lippenstift muss sein, wenn etwas Besonderes ansteht", erzählt ihre Nichte Christine lachend.
6644	Literatur weiss zu bündeln und zu gestalten, ohne jedoch ihren eigenen Kern zu verraten.
6645	L-IZ-Freikartenverlosung für ein Fashion-Wochenende (Foto: Leipziger Messe/Tom Schulze) VerlosungUrbane Lebensräume, innovative Impulse, lebendige Szene: In Leipzig wird Design schon lang gelebt und gefeiert.
6646	L!nk gestern, 16:50 Uhr Das ist dann bald so wie beim Flashplayer: jede Woche ein neues Updates von BMW und Co., immer jeweils nachdem ein paar Autos wegen Sicherheitslücken von Hackern an die Wand gefahren wurden.
6647	Lob kommt auch von Mercedes-Teamchef Toto Wolff: "Man muss Sebastians Leistung anerkennen", so der Österreicher bei 'Sky'.
6648	Lock wundert es nicht, er kennt ja die Situation in der Stadt.
6649	Logan MCV wartet mit den praktischen Vorteilen eines Kombis auf.
6650	Logischerweise ist das Abkommen dann überflüssig.
6651	Lokale Produktion als Ziel Der 44-jährige Manager, der zuvor in China und im Stammwerk München für BMW arbeitete, baut hier seit zwei Jahren die erste Produktion der Bayern in Südamerika auf.
6652	Lol, könnte auch von der USA gewesen sein.
6653	LONDON - Das Analysehaus S&P Capital IQ hat das Kursziel für Vestas angesichts neuer Unternehmensprognosen von 220 auf 237 dänische Kronen angehoben und die Einstufung auf "Sell" belassen.
6654	LONDON - Die US-Bank Citigroup hat ProSiebenSat.1 auf "Sell" mit einem Kursziel von 40,50 Euro belassen.
6655	Lösung: Der für die Protokollierung zuständige Dialog befindet sich in den Einstellungen der Firewall-Profile.
6656	Lotus konterte darauf mit Daten, die das Gegenteil beweisen sollen.
6657	LTE wird von congstar offiziell nicht vermarktet und ist in aktuellen Tarifen in der Regel auch nicht freigeschaltet.
6658	Luft aus Reifen gelassen- Schaden angerichtet Friedberg: Schaden an mindestens sieben Fahrzeugen richteten Unbekannte in der Nacht zum Samstag an, indem sie die Luft aus den Reifen der PKW ließen.
6659	Lüftung, Sonnendach, Radio und Co. werden über das 17 Zoll große Display bedient.
6660	Lügenpresse ist ja zum Schlagwort der Rechtsradikalen geworden.
6661	Luis Enrique gewährte keinem Stammspieler eine Pause, obschon am Mittwoch das Hinspiel im Viertelfinal der Champions League stattfindet, auswärts gegen Paris Saint-Germain.
6662	Luki Frieden steigt beim FC Thun ein.
6663	Luxus sei ihm fremd, die Ferien habe die Familie stets auf dem Campingplatz verbracht.
6664	Luz gestaltete eine Woche nach dem Anschlag die Titelseite einer neuen Ausgabe der Satirezeitung, auf der ein weinender Mohammed zu sehen war.
6665	LVMH und Richemont zählt er zu seinen "Best Ideas".
6666	Lydia Sommer wird mit dem 28. Februar 2015 aus dem..
6667	LYNX: Heidelberger Druckmaschinen Aktie – neues Kursziel?
6668	Machen Sie den Test. So gründen Sie einen Verein Vereine bilden Plattformen, um mit anderen Menschen ein bestimmtes Ziel zu erreichen, sich für ein gemeinsames Projekt einzusetzen oder Geselligkeit in vertrauter Runde zu erleben.
6669	Machte vielleicht ein flapsige Bemerkung.
6670	Machtwechsel in Kanada Fehlkalkulation eines alten Kämpen in Kanada In Kanada haben die Liberalen ein Resultat errungen, dessen Ausmass eine Folge des Wahlrechts ist.
6671	Mädchenerfahrungen eines F1-Champs: Vettel intim wie nie: „Ich wollte den Kuss unbedingt“ 15.04.
6672	Mageia 5 nutzt noch den Linux-Kernel 3.19.
6673	Mageia 5 sollte sich damit ohne größere Klimmzüge auch auf PCs installieren lassen, die jünger sind drei Jahre.
6674	Magento ist ein in PHP geschriebener Onlineshop.
6675	Mag sein, es ist aber eine Frechheit dass das notwendig ist, nachdem man der Firma 300€ für ne Graka hingelegt hat.
6676	Mahler: "Aus rechtsstaatlichen Gesichtspunkten halte ich das für sehr bedenklich."
6677	Mäht die Wiese, um Futter für das Vieh im Stall zu machen und fragt sich, was die Menschen dazu treibt, freiwillig von Felsen zu springen.
6678	Mail Haftentlassung dank Phishing Ein besonders gewitzter U-Haft-Insasse hat mit einer gefälschten Domain eine E-Mail an die Gefängnisverwaltung versendet - und kam frei.
6679	Make-it-in-Germany nennt sich die mehrsprachige Webseite.
6680	"Mal schnell zum Einkaufen nach Starnberg.
6681	MamablogUnzählige Tests und Arztbesuche: Schwangere im Dauerstress.
6682	Man bekommt es nicht nur in "Joe's Beerhouse" in Windhuk, sondern an jeder Ecke.
6683	Man bleibe dem Verein aber mit der Exklusivpartnerschaft, die dem Unternehmen Werbemaßnahmen im Hertha-Umfeld gestattet, weiter verbunden."
6684	Manche Bücher gibt es doppelt, aber wenn ein Kurs stattfindet, wollen manchmal mehrere das gleiche lesen.
6685	Manche Experten bezweifeln, dass es jemals gelingt, solche Batterien wirklich zum Laufen zu bringen.
6686	Manch einer sieht die Entwicklung als bedrohlich, andere finden, es sollte nicht so aufgebauscht werden.
6687	Manche Klauseln sind sogar noch ungerechter und erlauben es dem Hersteller aus der Ferne ein Betriebssystem, das nicht mit der Spielkonsole kam, zu löschen.”
6688	Manche Märkte sind überteuert.
6689	Manche mögen dies für Jammern auf hohem Niveau halten.
6690	Manche schreiben solche Dinge wie "Du hast meine Kinder und mich lange genug gequält.
6691	Manches stockt, kommt nicht in Fluss, wirkt zäh.
6692	Manche Touristen bevorzugen inzwischen die Tipps von Bewohnern.
6693	"Manchmal bin ich auch bis zum Schloss Erft gelaufen - das tat mir immer gut", sagt Swierczynski.
6694	Manchmal kam mir eine entgegen, und dann standen wir uns gegenüber, sie im SUV, ich in meinem Non-SUV, und nichts ging mehr.
6695	Man darf auch die besondere Historie dieses Orchesters nicht vergessen.
6696	Man darf es sich bildlich wirklich so vorstellen: Man nehme junge Nichtschwimmer, werfe sie in einen See und schmeisse ihnen eine Schwimmanleitung nach.
6697	Man darf gespannt sein, wen die fünf Juroren in Doral, Miami zur schönsten Frau der Welt küren und so den Traum aller Mädchen erfüllen.
6698	Man denke mal an die Kubakrise, wie damals die USA reagierten, als Chrustschow begann in Kuba Raketen zu stationieren.
6699	Mandy hat es doch gerade erst selbst geschafft, einen Wettbewerb zu gewinnen.
6700	Man fühlt sich in einen Thriller hineinversetzt, wo jederzeit irgendetwas unvorhergesehenes passieren könnte.
6701	Man gehe davon aus, dass das auch weiterhin der Fall sein werde.
6702	Man geht immer erst auf Microsoft Seiten und überzeugt sich von der Echtheit.
6703	Mangelnde Kommunikation in vielen Familien tue ein Übriges.
6704	Man habe Taucher in die Region geschickt, hieß es von der Armee.
6705	Man hat gemerkt, dass die Spannung bei uns hoch war in den ersten 45 Minuten.
6706	Man ist dem Perimeter der historischen Altstadt im inneren Kreis gefolgt.
6707	Man kann eine Woche beim Sziget verbringen - und hat trotzdem nicht alles gesehen - und ausprobiert!
6708	Man kann hier nicht von ein paar hundert Bundeswehr-Soldaten erwarten, die Probleme eines ganzen Landes im Alleingang zu lösen.
6709	Man kann keinen direkten Unterschied zwischen den mazedonischen Albanern und den Kosovo-Albanern ausmachen.
6710	Man kann nur auf die Idee kommen, Russland als total rückständig zu bezeichnen, wenn man dort in der letzten Zeit nicht war.
6711	Man kann nur hoffen, dass die Republikaner auch positiv dabei sind.
6712	"Man kann sagen: Das war eine Reifeprüfung."
6713	Man kann sich natürlich nicht nur auf das verlassen, was Politiker den Journalisten in offiziellen Pressekonferenzen sagen.
6714	Man kann sich nicht immer raushalten.
6715	Man kann sich nur wundern,dass die Deutsche Regierung sich mit diesen Leuten überhaupt noch an einen Verhandlungstisch setzt.
6716	Man könnte die BW eigentlich in HK umbenennen.
6717	Man könnte sogar den Stammteil mit Schlägerungsstempel einfach von der falschen Seite fotografieren und würde somit keinen Stempel sehen.
6718	Man legt höchsten Wert auf Stabilität.
6719	Man muss aber schon eines festhalten: Ein Mann kann keine Kinder bekommen und ist auch sonst in der Regel nicht doppelt und dreifach belastet.
6720	Man müsse nun eben einfach herausfinden, wie man das Interesse an Battlefield Hardline dort wiedererwecken könne.
6721	Man muss es sich gut überlegen und vieles in Betracht ziehen", sagt Kevin Magnussen.
6722	"Man muss immer daran glauben, dass das Tor fällt.
6723	Man muss sich nicht genieren, wenn man nicht alles weiß.
6724	Man nennt das den kategorischen Imperativ.
6725	Mannheim ZEW-Konjunkturindex sinkt überraschend Die elf ungewöhnlichsten Wirtschaftindikatoren FOTO: Shutterstock.
6726	Mann kann Angebote wahrnehmen, sich im Verein bewegen und damit auch ein Stück Lebensqualität zurückgewinnen.
6727	Mannschaftskollege Kyrie Irving steuerte 25 Zähler bei.
6728	Man schaut sich das Erbgut an, um herauszufinden, wie sich die frühen Völker ausgebreitet und gemischt haben.
6729	Man sehe de Maizières Initiative daher skeptisch.
6730	Man sei froh über den Standort Bockenheim, weil es hier eine „tolle Nachbarschaft“ gebe, sagte Pitsch.
6731	Man sieht und staunt, wie schnell die Pillchen überflüssig werden, wenn man sich so ernährt und verhält, wie es die Natur für uns eigentlich vorgesehen hat.
6732	"Man sollte auch Leute, die zweimal positiv getestet worden sind, von solchen Wettkämpfen ausschließen - wie zum Beispiel einen Justin Gatlin, der zweimal überführt wurde", meinte der 25 Jahre alte Storl.
6733	Man sollte den eingeschlagenen, vernünftigen und besonnenen Weg der politischen Mitte keinesfalls verlassen.
6734	Man sollte immer im Hinterkopf haben, es ist durch KOTFE deutlich mehr richtung Einzelspieler fokus gerückt, die Story & das Einzelspieler Erlebnis stehen nun im Vordergrund.
6735	"Man sollte klarmachen, dass die Tür immer offen steht, statt den Kontakt abzubrechen", sagt Hirsch.
6736	Man sollte sich nicht alles gefallen lassen von den Drohungen der Nachbarschaft.
6737	Man sollte (und das meine ich ernst) die Regierungen der entsprechenden Länder wegen Kriegstreiberei verurteilen und bestrafen.
6738	Man steigt weit weniger lebensmüde wieder aus und hat einen ungeheuren Respekt vor dem Leben.
6739	Man summt und pfeift sie den ganzen Tag.
6740	Manuela Schwesig, Bundesministerin für Familie, Senioren, Frauen und Jugend: "Eine moderne Familienpolitik ist ein wesentlicher Hebel zur Fachkräftesicherung in Deutschland.
6741	Manuel Neuer gegen Australien nicht dabei (Foto: SID) Frankfurt/Main (SID) - Ohne Stammtorhüter Manuel Neuer startet Fußball-Weltmeister Deutschland in das Länderspieljahr 2015.
6742	Man verfolgt das Ziel, eine der wichtigsten Technologien des 21. Jahrhunderts auch an bislang vernachlässigten Orten zu etablieren.
6743	Man weiß, dass er großartige Fähigkeiten hat, die er bei den Bayern aber nicht so einbringen kann wie er es in der Nationalmannschaft tut", sagte Neururer im Bitburger Fantalk auf SPORT1.
6744	Man werde auch weiter pragmatische und humanitäre Lösungen finden müssen.
6745	Man werde sich im Wahlkampf offensiv präsentieren, kündigte Jahn an. Vor allem gehe es um das Thema Arbeit: „Es braucht öffentliche Investitionen“, um Jobs zu schaffen, etwa im Wohn- oder im Schulbau.
6746	Man wird sehen.
6747	Man wolle mit der Behörde kooperieren, um eventuelle Verstöße gegen die Marktregeln aufzudecken.
6748	Man wolle nicht mehr „als politikbestimmte landesnahe oder ausgegliederte Gesellschaft“ wahrgenommen werden, sondern als „Player am Markt“, erklärte Petschnig am Donnerstag vor Journalisten in Eisenstadt.
6749	Mär. 2014 TV-Kolumne "Das Jenke-Experiment": Weshalb ein Bestatter dem Jenke einen Sargnagel schenkt 31.03.
6750	Marco Massarutto, Executive Producer bei KUNOS Simulazioni, unterstreicht, dass der Erwerb der Lamborghini-Lizenz nach Release von Assetto Corsa eine große Investition ist und den Glauben des Teams an den Erfolg und die Community unterstreicht.
6751	Marco Pedretti muss für einen Check an Tiger-Albrecht unter die Dusche.
6752	Marc VDS Honda: Nach dem Abgang von Scott Redding zu Pramac scheint der Weg bei Marc VDS frei für Tito Rabat, der aus der Moto2 aufsteigen könnte.
6753	Maria Hofstätter: "Grete Öller ist eine taffe Frau" "Grete Öller ist eine gestandene Kriminalbeamtin und hat eine junge Assistentin, die selbst immer im Innendienst war.
6754	Maria Laach renoviert seine altehrwürdige Jesuitenbibliothek In der alten Jesuitenbibliothek von Maria Laach ist Platz für 60.000 Bücher.
6755	Maria nach Antrag von Thun-Gonzalez «hin und weg!»
6756	Marine Le Pen prangert die Zustände in Calais an. Die Vorsitzende der Front National hält die Situation angesichts Tausender Flüchtlinge für unhaltbar.
6757	Mario Götze steht tatsächlich nicht im Kader.
6758	Markenerlebnis für die ganze Familie McDonald's wird zukünftig Familien wieder stärker in den Fokus rücken.
6759	Marketing Automation zählt zu den wichtigsten Treibern des Wandels im Marketing.
6760	Markus Fritze, Director Commercial Development Marketing bei Eutelsat, sagte, der Markt stehe "nahe vor dem kommerziellen Start von 4K-Sendern, die TV-Übertragungen weiter verändern und das Fernsehen in ein neues Zeitalter versetzen werden".
6761	Mark Webber: "Es ist klasse für Porsche und für unser Team, wieder mit beiden Autos in der ersten Startreihe zu stehen.
6762	Marmorera ist allerdings kein Einzelfall.
6763	Martinez löst den Knoten Vom Regen in den Jubel: Bayerns Javi Martinez war mit dem Kopf spielentscheidend zur Stelle.
6764	Martin Jetpack: Fallschirm öffnet sich acht Meter über dem Boden.
6765	Martin Strobel stößt danach durch und trifft. 8:4 16. Minute: Zwei Minuten für Patrick Wiencek, der überhart gegen Aly Mohamed eingestiegen war.
6766	März), wird dieses Thema die Gespräche an den Messeständen beherrschen.
6767	Maschinen erkennen, wenn sie kaputt gehen oder ihre Leistung sinkt.
6768	Massive Preisunterschiede bei vergleichbarer Leistung Ein aktueller Vergleich auf durchblicker.at zeigt, dass es bei vergleichbarer Leistung bis zu zwei Drittel Einsparpotenzial durch die Wahl des richtigen Anbieters gibt.
6769	Matthias Heckroth, Mitarbeiter des Kreisumweltamtes besah sich das vor Ort.
6770	Maverick Vinales und Aleix Espagaro fassen die zweitägigen Testfahrten Suzukis in Misano zusammen.
6771	Mecklenburg-Vorpommern : Zwei Tote bei Unfall auf A20 Tragisches Ende einer Urlaubsfahrt: Auf der Autobahn 20 in Mecklenburg-Vorpommern sind bei einem schweren Unfall zwei Menschen gestorben.
6772	Meder: Alles immer gut abschließen ist allererste Pflicht.
6773	Mediziner hatten vor dieser Lücke im System gewarnt.
6774	Mehr als 1,2 Millionen Menschen bundesweit unterstützen den gemeinnützigen Verein durch ihre Mitgliedschaft.
6775	Mehr als 22.000 Menschen infizierten sich in Westafrika mit Ebola.
6776	Mehr als 30 haben schon Jobs.
6777	Mehr als 800 habe es allein in diesem Jahr gegeben, sagt die stellvertretende SPD-Vorsitzende weiter.
6778	Mehr als 90.000 Haushalte waren auch heute Früh weiter ohne Strom, Rettungskräfte brachten Nahrungsmittel und Wasser in die betroffenen Regionen.
6779	Mehr als ein Kollege ist allergisch auf das Duschen, vor allem aus Osteuropa.»
6780	Mehr als zwei Drittel aller Menschen mit HIV leben in Afrika südlich der Sahara.
6781	Mehr auf www.cleveranlegen.ch Investieren wie die Profis ist bei Avadis schon ab 50 Franken möglich.
6782	Mehr aus Hannover 96 Frontzeck hat die Qual der Wahl – Wer darf gegen Darmstadt spielen?
6783	Mehr Burmas Wandel - Eine Reportage Mehr als freie Gedanken Nach der Militärdiktatur entdeckt Burmas Bevölkerung ihre Freiheiten.
6784	» mehr Chrome führt Warnung vor unverschlüsselten Websites ein Bisher existiert sie nur in der Canary-Version.
6785	Mehr dazu: Galaxy S6 Edge Plus: Samsungs Top-Modell mit noch größerem Display Winfuture wird das Event am 13. August live begleiten und alle entsprechenden Neuigkeiten zu Galaxy Note 5 und Galaxy S6 Edge Plus zusammentragen.
6786	Mehr Debatte um Pegida ebbt nicht ab Die Demonstrationen der islamkritischen Initiative Pegida sorgen weiter für Diskussionen.
6787	Mehr denn je werden Menschen zur Teilhabe und Nutzung der Chancen eine gute Grundausbildung und adäquates Spezialwissen oder generalistische Fähigkeiten benötigen.
6788	Mehr Duell um das „Titelchenchenchen“ Bayern München will sich im Supercup-Duell an diesem Samstag beim VfL Wolfsburg (20.30 Uhr/ZDF) den ersten Titel der Saison sichern.
6789	Mehrere Anläufe für Verhandlungen der Kontaktgruppe, an der auch Vertreter der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) sowie Russlands beteiligt sind, waren seit Dezember gescheitert.
6790	Mehrere hundert junge Männer warfen am Mittwoch Steine und Flaschen gegen die ungarischen Polizisten und durchbrachen die Sperrgitter.
6791	Mehrere Manager mussten mit zerfetzten Hemden vor Mitarbeitern flüchten.
6792	Mehrere Monate dauerte die Reise, die im Nirgendwo mitten im Amazonas-Urwald endete.
6793	Mehrere Skitourenfahrer wurden verschüttet.
6794	Mehrere tausend Kostümierte jubelten vor dem Düsseldorfer Rathaus in der Altstadt dem Erwachen des Schelms Hoppeditz zu.
6795	Mehr erfährt der Leser über seine Prostitution nicht.
6796	Mehr Flops als Tops: Große Lebensversicherer lassen Kunden hungern Die Tendenz im Jahr 2013 Die Branchenriesen sind immer vorsichtiger geworden.
6797	Mehr Glück hatte eine 59-jährige Berggängerin am Sonntagnachmittag im Weisstannental SG, als sie in der Gegend des Rotrüfners ausrutschte und einige Meter in die Tiefe stürzte.
6798	Mehr Grenzschutz heisst mehr Tote Von Anna Jikhareva Die klarsten Worte sprach Maltas Ministerpräsident.
6799	Mehr Großfeld-Tennis zum Abgewöhnen Die SV Elversberg hat nach der 0:2-Heim-Niederlage gegen Hessen Kassel den direkten Kontakt zu den Relegationsplätzen verloren.
6800	Mehr Himmelserscheinungen Experiment Erde Arien für die Wissenschaft Was macht die eine Singstimme engelszart, eine andere dagegen herb und dramatisch?
6801	Mehr Info hier. 19:14 Uhr - Coach Deschamps: "Zeigen, dass wir stolz sind, Franzosen zu sein": Frankreichs Coach Didier Deschamps hat die emotionale Bedeutung der Partie der Partie gegen England vier Tage nach den Terrorattacken von Paris hervorgehoben.
6802	Mehr Informationen finden sich unter www.cvbdwebconference.com.
6803	» mehr Korruption im Weltfußball Für die Vergabe der Fußball-WM 2006 an Deutschland sollen Millionen Euro an Fifa-Funktionäre geflossen sein, berichtet Der Spiegel.
6804	Mehr Maas sieht keine schnelle Lösung bei Vorratsdatenspeicherung Bei der SPD brodelt es wegen Vorratsdaten Lange wehrten sich große Teile der SPD gegen die Vorratsdatenspeicherung.
6805	Mehr News im Ticker.
6806	Mehr News und Berichte rund um GTA 5 auf unserer Themenseite zum Spiel.
6807	Mehr noch fürchtet Rupp aber die „heute show“, die sich zur selben Zeit ihre Opfer sucht.
6808	Mehr Solidarität oder mehr Kontrolle?
6809	Mehr soll nicht gewesen sein.
6810	Mehr Unbefristeter Streik bei der Post hat begonnen Die Deutsche Post schmettert ein Verdi-Angebot ab. Jetzt macht die Gewerkschaft ihre Drohung war.
6811	Mehr Wissen über den Ost-West-Konflikt der Vergangenheit macht noch nicht dafür sattelfest, sich mit gegenwärtiger Geopolitik kritisch zu befassen.
6812	Mehr wollen wir doch gar nicht.
6813	Mehr zu ARK: Survival Evolved findet ihr auf unserer Themenseite.
6814	Mehr zu Detroit: Become Human findet ihr auf unserer Themenseite.
6815	Mehr zum Thema Flüchtlings-Krise Immer mehr rassistische Kommentare im Internet Politik macht Druck auf fragwürdige Standards Wann nippeln Rassisten bei Facebook endlich ab?
6816	Mehr zum Thema lesen Sie im News-Ticker von FOCUS Online.
6817	Mehr Zwischen 1914 und 1918 tobte in Europa, aber auch in Asien und Afrika, eine militärische Auseinandersetzung von bis dahin ungeahntem Ausmass.
6818	Meiden sollte man aber sogenannte "Sofortkredit"-Angebote, denn scheinbar günstige Zinsofferte würden hier meist durch hohe Gebühren zunichte gemacht.
6819	Meine Agenten wussten, dass alles nur ein Schwindel war, sie sagten dies auch den Studiobossen.
6820	Meine Befürchtung ist, das es in den Nachbarstaaten weiter gehen wird.
6821	Meine gespeicherten Beiträge ansehen Filmausschnitt Tatort: Château Mort „Brauchen wir erst eine Leiche, damit ich ermitteln darf?“
6822	"Meine Leute müssen sich in den nächsten Tagen schön quälen", sagte der Cheftrainer bei Werder Bremen nach dem ersten Training im Volksparkstadion in Neuruppin angesichts der schweißtreibenden Temperaturen.
6823	Meine mal so ne Geschichte bei Domian gehört zu haben.
6824	"Meine Regierung wird die Beziehung zwischen dem Vereinigten Königreich und der Europäischen Union neu verhandeln", sagte sie bei der Verlesung der Pläne von Premierminister David Cameron für das kommende Jahr im Westminster-Parlament in London.
6825	"Meine Tochter Anne Frank" Von Kitsch keine Spur Mala Emde Sie lächelt wie Anne Frank Migranten Groß rauskommen in der Vorstadt Fitti macht das Ein Handwerker und seine Kumpels aus der Provinz übernehmen den Pop. Und die Werbung.
6826	Mein Tier-Moment 15.12.2015 Mein Tier-Moment Wie ein Teddybär: Süßer Bailey genießt KrauleinheitenDieser kleine Hund ist ein richtiger Genießer.
6827	Mein T-Shirt ist vom Schweiß völlig durchnässt.
6828	Meinung Flüchtlingsdrama Weiß Deutschland, worauf es sich eingelassen hat?
6829	Meistens lösen sie keine Krankheitssymptome aus.
6830	Meistens muss ich so um sechs Uhr aufstehen.
6831	Meist gelesene Artikel auch auf Ihrem Handy!
6832	Meistgelesene Artikel G7-Gipfel-Ticker: Innenminister kündigt harten Kurs an G7-Gipfel: So sieht es im Protestcamp aus Garmisch-Partenkirchen - Das Protestcamp zum G7-Gipfel 2015 hat sich gut gefüllt.
6833	Melde dich jetzt So wirst du Star des Tages!
6834	Melden Sie sich jetzt an Info Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
6835	Menschen, die aus Sicht der Extremisten Ungläubige sind, werden mit drastischen, teils mittelalterlichen Strafen verfolgt.
6836	Menschen wurden keine verletzt.
6837	Menschheitsgeschichte Gattung Homo viel älter als gedacht Ein Unterkiefer aus Afrika datiert die Ursprünge der Menschheit zurück - um 400 000 Jahre.
6838	Mercedes lässt auf dem Autosalon dieses Monster los: den G 500 4x4².
6839	Mercedes-Motorsportchef Toto Wolff hat mit Hamilton und Rosberg erneut souverän die Konstrukteurs-WM gewonnen.
6840	Merck-Aktien (Merck) knüpften vor der am Dienstag erwarteten Quartalsbilanz an ihren jüngsten Höhenflug an: Die Anteile an dem Darmstädter Pharma- und Chemiekonzern kletterten mit um 1,69 Prozent auf 93,76 Euro und erreichten einen neuen Rekord.
6841	Merkel äußerte den Wunsch, die türkische Regierung möge nach der anstehenden Parlamentswahl die Versöhnung mit den Kurden anstreben.
6842	Merkel: Das war eine Entscheidung, die der österreichische Bundeskanzler und ich in einer extrem zugespitzten humanitären Lage gefällt haben.
6843	Merkel entgegnete nach einem Treffen mit der Schweizer Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga in Bern, dies sei ein "Problem, was uns alle in Europa angeht".
6844	Merkel kann sich da nicht mehr herausreden und die brenzliche - sagen wir lieber skandalöse Situation - in Abrede stellen.
6845	Merkel sei schuld an der aktuellen Flüchtlingskrise, weil sie "alle Syrer nach Deutschland eingeladen" habe, erklärte Babis am Sonntag im tschechischen TV-Kanal "Prima".
6846	Merkel sieht Energiewende in "kritischer Phase" Die Energiewende in Deutschland steckt nach..
6847	Merke, wo O.Polzer draufsteht ist bestenfalls Integrationsschulniveau drin.
6848	Mesotherapie heisst auch immer, dass mehrere Sitzungen nötig, meist im Abstand von 1 Woche über 6-8 Wochen und dann zum Aufrechterhalten des Erfolgs nach individuell zugeschnittenem Schema nötig sind.
6849	Messen Sie sich jetzt mit den Besten!
6850	Messer in Bauch gestochen Mehrmals habe er ihr vor ihrem Arbeitsplatz aufgelauert, auch am Tag der Tat Ende März 2012.
6851	Metcha Matcha, 1040 Wien Die japanische Teestube Metcha Matcha in der Operngasse nahe der TU will die Wiener zu Matcha-Trinkern und Sesam-Eis-Essern machen.
6852	Metisha Schäfer Die deutsche Kim Kardashian Fitnessmodel Metisha Tim Wieses Coach bringt sie in Kardashian-Form BILD Music in Kooperation mit Napster: 34 Mio Songs & tausende Hörbücher.
6853	Mexiko ist ja auch solch ein Fall.
6854	MHPSE verfügt über umfassendes Know-how sowie langjährige Erfahrung im Entwurf und Bau hocheffizienter Energieerzeugungssysteme und der Integration von Umwelttechnik-Systemen in modernen Kraftwerken.
6855	Michaela Fialova posiert gern mit toten Tieren und verärgert damit Tierschützer.
6856	Michael Allendorf und Johannes Sellin trafen je sechsmal für die Gäste.
6857	Michael Fischbacher erklärt dies so: «Heute bestimmen meistens die Architekten auch den Innenausbau, da gehen leider oft die Vorhangschienen vergessen.»
6858	"Michael Fischerkeller bringt viel Expertise aus dem touristischen Markt mit", sagt L'TUR-CEO Markus Orth. "Er ist mit dynamischer Produktion auf der modernen Player-Hub Technologie bestens vertraut und verfügt über ausgewiesene Veranstalter-Kompetenz.
6859	Michael Schumachers WM-Punkte werden komplett gestrichen, weil er Villeneuve im letzten Rennen in Spanien absichtlich gerammt haben soll.
6860	Michal Jurecki war mit sieben Treffern bester Torschütze der Polen.
6861	Mich reizt die Geschwindigkeit, nicht die Gefahr.
6862	Mich stresst momentan am meisten die Sache mit dem Brautkleid und der Location.
6863	Mich wundern die positiven Worte des Flüchtlingsmädchens über Frau Merkel ehrlich gesagt nicht, denn Angela Merkel hat sich gegenüber Reem von Anfang an sachlich, korrekt und anständig verhalten!
6864	Mick Schumacher gewinnt in Oschersleben Michael Schumachers Sohn feiert einen gelungenen Einstand in seine Formelsport-Laufbahn.
6865	Microserver sind stromsparende und daher auch mit großer Dichte in Server-Racks nutzbare Server.
6866	Microsoft ermutigt Unternehmen, die Silverlight einsetzen, auf aktuelle Standards und Spezifikationen wie Media Source Extensions, Encrypted Media Extensions (beide W3C) oder Dash von der MPEG-Group umzusteigen.
6867	Microsoft ersetzt hier bei der Kompilierung der Apps die Schnittstellen von Google und Apple durch eigene.
6868	Microsoft hat auf Youtube ein Video hochgeladen, das zeigt wie sich der Konzern die Zukunft des produktiven Arbeitens vorstellt.
6869	Microsoft hat dazu eine sechsteilige Liste veröffentlicht.
6870	Microsoft hat mit Build 10041 eine neue Vorabversion von Windows 10 veröffentlicht.
6871	Microsoft rollt das bereinigte Update nun aus Inzwischen hat Microsoft Abhilfe geschaffen.
6872	Microsofts Surface als offizieller Ersatz für Notebooks, Apples iPad als riesiges Tablet für professionelle Anwender, das aber auf iOS setzt.
6873	Microsoft Surface Book Besonders oft scheint dabei ausgerechnet das größte Modell mit einem Intel Core i7, 16 GByte RAM, einer 512 GB großen SSD und der Nvidia-GPU gekauft zu werden.
6874	Microsoft will damit ein Portal anbieten, an dem “IT-Entscheider und Administratoren Windows-10-Apps für Organisationen finden, kaufen, verwalten und verteilen” können.
6875	Mika hat hart gearbeitet und war der Hauptgrund, warum die Scheibe reingegangen ist", lobte der Siegtorschütze.
6876	Milan führte zu diesem Zeitpunkt in einem einseitigen Spiel bereits klar.
6877	Mindestens 10.000 Polizisten und ausgebildete Schwimmer sollen die Rettungsmaßnahmen in Tamil Nadu unterstützen, sagte der Polizeichef von Chennai, JK Tripathy, heute.
6878	Mindestens fünf Millionen Smartphones will das Unternehmen pro Jahr verkaufen, um profitabel arbeiten zu können.
6879	Mingfu 21:59 Artikel 61 GG: In dem Fall kann er nach Votum von 2/3 der Mitglieder des Bundestages oder..
6880	Mini-Computer und Funkantenne Vernetzte Objekte benötigen eine Art Mini-Computer und eine Funkantenne, außerdem Sensoren – im Fall einer Heizungssteuerung etwa, um die Temperatur zu messen.
6881	MiniDuke war in gefälschten PDF-Dateien versteckt, die in sehr glaubwürdig erscheinenden E-Mails an die Opfer verschickt wurden.
6882	Ministerium: Verstärkte Sozialarbeit Vom Ministerium kommt eine Absage: Dauerhaft mehr Personal sei keine Perspektive, so ein Sprecher, man dürfe nicht alle Asylwerber als prinzipielles Risiko sehen.
6883	Minister Klug und seine (amerikanischen) Einflüsterer..
6884	Ministerpräsident und AKP-Chef Ahmet Davutoglu kündigte bei seiner Siegesrede im Parteihauptquartier in Ankara an, umgehend einen Entwurf für eine neue Verfassung auszuarbeiten.
6885	Mir erschließt sich auch der Sinn dieser ganzen Statistik nicht.
6886	Mir gefällt das, und ich glaube der Mannschaft auch", so Sigurdsson.
6887	Mir ging es nicht anders, als ich die Nordschleife, diese ultimative Rennstrecke, umrundete.
6888	Mir stellt sich eher die Frage, wie eine Mutter den Kinderwagen alleine am Bahnsteig abstellen kann, um dann noch mals ins Untergeschoß zu gehen.
6889	Mir war bisher gar nicht aufgefallen, wie sehr ich in Alarmbereitschaft bin.
6890	Mit 1,3 Promille im Blut stieß ein Mann seine Ex-Frau aus dem Fenster.
6891	Mit 1:45.895 Minuten verwies der WM-Führende Jonas Folger um 0,165 Sekunden auf den zweiten Platz.
6892	Mit 16 Turniersiegen ist er auf US-Belägen am erfolgreichsten.
6893	Mit 19 Treffern in 29 Spielen sicherte sich der Kroate in der abgelaufenen Saison der ersten slowakischen Liga die Torjägerkanone - ex aequo mit Jan Kalabiska (FK Senica).
6894	Mit 23 Dreiern stellten die Münchner zudem einen BBL-Rekord auf.
6895	Mit 27 Millionen Mitgliedern in Nordamerika, Europa, Asien und Australien publiziert Travelzoo herausragende Angebote von über 2.000 Reise-, Freizeit- und lokalen Anbietern.
6896	Mit 31.716.202 Fluggästen flogen im Jahresvergleich 0,6 Prozent mehr Fluggäste mit Deutschlands zweitgrößter Airline.
6897	Mit 365 Franken lag das 12-Monats-Kursziel ursprünglich um gut 20 Prozent über dem damaligen Kurs.
6898	Mit 36 x 51 mm ist sie zwar leicht gewachsen, aber insgesamt recht kompakt.
6899	Mit 37,7 Grad kamen gestern auch die Wiener ordentlich ins Schwitzen.
6900	Mit 66 will er in einem 350-PS-Boliden noch einmal ordentlich Gas geben.
6901	Mit 7:19:57 Stunden wurde Peters in der Men-Elite-Klasse Zweiter.
6902	Mitarbeiter der Universität Oxford hatten in einem Behandlungszentrum der Organisation Ärzte ohne Grenzen in Liberia mit der Studie begonnen.
6903	Mitarbeiter des Militärs, der US-weiten Katastrophenschutzbehörde Fema und lokaler Notfallbüros beteiligen sich ebenfalls.
6904	Mit Barzani, dem örtlichen Machthaber ist das wohl abgesprochen.
6905	Mit Ciriaco Sforza hatten die Thuner eine grosse Figur verpflichtet.
6906	Mit dabei ist Nikolaj Coster-Waldau.
6907	Mit dem 124-PS-Diesel werden 23.890 Euro fällig Quelle: Toyota „Entspannt“, „unspektakulär“, „ausgewogen“ – wer in diesem Text auf Adjektiv-Suche geht, ist schon auf der richtigen Spur.
6908	Mit dem Betriebsrat sei unter Zustimmung des Sachwalters eine weitere Transfergesellschaft gegründet worden, teilte der insolvente Photovoltaik-Hersteller..
6909	Mit dem Film „Frauenherzen“ wirbt Sat 1 um die junge weibliche Zielgruppe.
6910	Mit dem Finanzdebakel rund um das Caffè Bologna kam auch wieder das Interesse vonseiten der Studierenden an der Skuba auf.
6911	Mit dem Fridge Festival hat die Donauinsel dieses Jahr auch die Wintersaison zur Festivalsaison erklärt und gleichzeitig Wien das größte City Jump Event beschert.
6912	Mit dem Gestaltungsplan wird es möglich, den Neubau 25 statt 20 Meter hoch zu bauen und die nutzbare Geschossfläche um rund 25 Prozent zu erweitern.
6913	Mit dem Modell können Forscher etwa testen, ob neue Medikamente den Erreger wirksam bekämpfen können.
6914	Mit dem neuen Newsletter des Bieler Tagblatt.
6915	Mit dem neuen Tourismusgesetz ist eine neue Förderlinie in Kraft getreten, die innovative Tourismusbetriebe stärken soll.
6916	Mit dem nun fertigen Ausbau wurde der letzte Schritt im aktuellen Beschaffungsplan des Bundesforschungsministeriums abgeschlossen, an dem sich auch die Länder Bayern, Baden-Württemberg und Nordrhein-Westfalen finanziell beteiligten.
6917	Mit dem Quad-Ziehen beginnt am Samstag, 5. September, um 13 Uhr der Trecker-Treck in den Hüttenäckern südlich von Heilbronn-Sontheim.
6918	Mit dem Rentenrechner finden Sie es herausHier geht es zur Berechnung 2. Vergleichen und einsparen Durch den unmittelbaren Vergleich mit anderen Haushalten, die ein ähnliches Einkommensniveau haben, erkennen Sie Einsparpotentiale leichter.
6919	Mit dem Stellenabbau soll der Konzern, an dem die Deutsche Telekom 40 Prozent und der griechische Staat zehn Prozent hält, fitter für den Konkurrenzkampf werden.
6920	Mit dem Tatort beweist das öffentlich-rechtliche Fernsehen immer wieder seine Leistungsfähigkeit.
6921	Mit dem Teilen bzw. besser verschenken von Altkleidern ( die wenigsten geben Ihre besten Stücke aus dem Schrank oder kaufen Neuware für die Kleiderkammer, was ja ''echtes'' Teilen wäre) ist es dann nicht mehr getan.
6922	Mit dem Twitter- Nutzer, der Kinderpornos verbreitet haben soll, wurde schon kurz darauf ein zweiter Fall von Pädophilie bekannt.
6923	Mit dem Verfahren könnte sich zeigen, ob Deutschland noch ein ausgezeichneter Ort für die Pressefreiheit ist.
6924	Mit dem vom Taktik und Defensive geprägten Stil Mayweathers kann "Iron Mike" nichts anfangen.
6925	Mit dem Wegfall der Funktionen hat der Hersteller auch den Preis der Anwendung gesenkt.
6926	Mit dem Ziel, das schnellste Rennstrecken-Bike zu bauen, ging Yamaha bereits 2012 ans Werk.
6927	Mit den alten Zuständigkeiten – hier Staat A, dort Staatengruppe B – könne man auf manche Krise nicht mehr adäquat reagieren.
6928	Mit den Augen des Pferdes Pferde sehen die Welt anders als wir (Foto: Alexia Krushcheva/ iStock) Pferde sehen die Welt anders als wir: Sie haben einen fast perfekten Rundumblick, sehen dafür aber Farben nur eingeschränkt.
6929	Mit den in der Botschaft vorgeschlagenen getrennten Datenbanken soll verhindert werden, dass zwischen Grund- und Zusatzversicherung Informationen fliessen, die zur Risikoselektion verwendet werden könnten.
6930	Mit den Produktionsanlagen tauscht er kontinuierlich seinen Verarbeitungsstatus aus, so dass der Behälter an der jeweiligen Abfüllstation mit der richtigen Lackmischung befüllt wird.
6931	Mit den vorgelegten Zahlen hat Dufry die Erwartungen der Analysten gemäss der Finanznachrichtenagentur AWP beim Umsatz erfüllt, beim EBITDA und Reinergebnis aber verfehlt.
6932	Mit der Aktion sollen die Mannschaften die Werbeaktion des Springer-Blattes unterstützen und "für eine aktive Willkommenskultur in Deutschland" einstehen.
6933	Mit der altbackenen Grafik und der katastrophalen Steuerung für PC will ich gar nicht erst anfangen.
6934	Mit der Ausweitung von YouTube Red würde der Dienst in direkte Konkurrenz zu anderen Streaming-Anbietern wie etwa Amazon Video, Netflix oder Hulu treten.
6935	Mit der Auszeichnung würdigt die Bertelsmann-Stiftung die CDU-Politikerin als Wegbereiterin einer modernen Einwanderungspolitik.
6936	"Mit der Bewertung des Fouls als rohes Spiel sind wir dem Spieler bereits entgegen gekommen", sagte Hans E. Lorenz, Vorsitzender des DFB-Sportgerichts: "Man hätte die Aktion auch als Tätlichkeit werten können, zumal der Ball schon weit weg war.
6937	Mit der Dynamik der Reformen ist er nicht zufrieden: «2014 war ein verlorenes Jahr».
6938	Mit der Eigenheit ist er beim SCB nicht alleine, auch Martin Plüss beliebt seine Eisen auf dem Weg von der Kabine zur Spielerbank stets zu schützen.
6939	Mit der einstimmigen Resolution des UN-Sicherheitsrats gegen die IS-Terrormiliz vom vergangenen Freitag könnten sich die Vorzeichen auf der Insel aber geändert haben.
6940	Mit der Ernennung von Nicole Wehner zur Geschäftsführerin (CMO) bestätigen die Gesellschafter diese Entwicklung und machen deutlich, welche Schlüsselstellung Marketing und Vertrieb für die MAC-Entwicklung haben.
6941	Mit der Fahrpreisreform wollen die Verkehrsbetriebe 50 Millionen Fahrten pro Jahr erreichen, derzeit hält man bei 46 Millionen.
6942	Mit der freien Quote kann er auch Nichtverwandte oder Organisationen begünstigen.
6943	Mit der Freistellung der Profis Kevin-Prince Boateng und Sidney Sam und der kurzfristigen Suspendierung von Marco Höger aus dem Kader sollte ein Zeichen gesetzt werden, das anscheinend aber wirkungslos blieb.
6944	Mit der Gründung von EEJA Shanghai ist so ein System für die Lieferung von LECTROLESS IGS2020 entstanden, mit dem wir der Konkurrenz einen Schritt voraus sein werden.
6945	Mit der heutigen Entscheidung steht fest, dass unsere Verhandlungen mit Lieferanten nach der Plus-Übernahme 2009 korrekt und rechtmäßig abgelaufen sind.
6946	Mit der Leistung meiner Mannschaft bin ich zufrieden", meinte SCM-Trainer Geir Sveinsson.
6947	Mit der LG G Watch, auf der Android Wear läuft, kann mit Hilfe eines Emulators auch Windows XP gestartet werden, wie Dave Bennet nun in einem Video zeigt.
6948	Mit der Option Selbstentpackendes Archiv (SFX) erstellen schrumpft Easy 7-Zip Ihre Daten so, dass sich der Auspackvorgang bequem per Doppelklick auf das Archiv starten lässt.
6949	Mit der Rubelschwäche "gehen enorme Kaufkraftverluste" einher, warnt der DIHK.
6950	Mit der sonst so guten Rückhand. 2:1 Federer gewinnt sein Aufschlagspiel zu null.
6951	"Mit der Speichermedienvergütung haben wir eine zeitgemäße Lösung gefunden, mit der alle Beteiligten gut leben können", so Justizminister Wolfgang Brandstetter (ÖVP).
6952	Mit der TV-App können Kunden mit Internet- und TV-Vertrag im heimischen WLAN das Fernsehen nutzen, auch in Räumen, in denen keine Kabeldose ist oder kein Fernseher steht.
6953	Mit der vorgestellten Lösung müsste der Kunde beispielsweise mit seinem Gerät im Mobilfunkshop vorbeikommen und könnte sich dort dann einen neuen Tarif oder auch einen Netzwechsel aufspielen lassen.
6954	Mit der zunehmenden Nutzung von Datendiensten geht auch eine zunehmende WhatsApp-Nutzung einher.
6955	Mit dessen Beschäftigung allein lässt sich schon ein ganzer Tag füllen.
6956	Mit die größten Spannungsmomente entstanden an der Wii U immerhin durch die Situation, dass man beim Durchwühlen seiner Gegenstände auf das GamePad und nicht auf das TV-Bild blickte.
6957	» Mit diesem Trick vermeiden Sie ungewollte Fettflecken vom Popcorn essen Sie haben Lust auf Popcorn - aber nicht auf die fettigen Flecken, die Sie danach immer auf Ihrer Kleidung entdecken.
6958	Mit diesen Plugins lassen sich Speichersysteme und Volumes aller Art als Partitionen in Docker-Images mounten.
6959	Mit dieser "austauschbaren Billigware" geriere er sich als Berufsjugendlicher, sagt unser Stil-Redakteur.
6960	Mit dieser christlich-fundamentalistischen Ablehnung der Aufklärung hat er die Herzen der Deutschen im Sturm erobert: Für das "christliche Abendland", gegen die offene Gesellschaft.
6961	Mit dieser erweiterten Angebotsvielfalt hoffen alle Beteiligten, für Europace noch weitere Vertriebspartner gewinnen und zusätzliche Umsatzpotenziale erschließen zu können.
6962	Mit dieser Methode gelang es dem Cynosureprime-Team nach eigenen Angaben, 11.2 Millionen Passwörter innerhalb weniger Tage zu knacken.
6963	Mit dieser modernen Infrastruktur wird die Fahrt durch den Gotthard sicherer, weil der Verkehr künftig richtungsgetrennt rollt.
6964	Mit dieser neuen Funktion können Panoramen, 360-Grad-Fotos und Videos mit Rundumblick importiert, die gewünschten Bildausschnitte ausgewählt und anschliessend in die Fotoshow eingefügt werden.
6965	Mit einem Diagonalball von Schrecker in Szene gesetzt, knallte der Ex-Luzerner Lambert das Leder unhaltbar in die tiefe Torecke.
6966	Mit einem kostenlosen Tool lässt sich die Adblocker-Rate einer Website messen.
6967	Mit einem künftigen Update soll Skype for Business auch eine Funktion zur Darstellung von PowerPoint-Präsentationen erhalten – derzeit ist dies nur über die Desktop-Freigabe möglich.
6968	Mit einem packenden Schlusssprint hat die Äthiopierin Mare Dibaba bei den Leichtathletik-Weltmeisterschaften in Peking den Marathon gewonnen.
6969	Mit einem Schuss ins linke Eck sorgt Traore für den 3:0-Endstand (88.).
6970	Mit einem "Treue-Bekenntnis", das er einem Moderator bei einer Preisverleihung nachgesprochen hatte, sorgte De Bruyne selbst für Verwirrung.
6971	Mit einem zunehmenden Anteil von Social Lending im Portfolio sinkt sowohl die Gesamtrendite als auch die Volatilität des Portfolios (s.
6972	Mit einer eigenen Uni in der Grössenordnung Neuenburgs hätte Baselland auch Anrecht auf den heute verweigerten Status eines Universitätskantons.
6973	Mit einer Erzählerin, die aus Dorians Tagebuch vorliest, konnte ich das Geschehen des Romans raffen.
6974	Mit einer Karnevalstanztruppe kann man keine CL gewinnen, das zeigen die letzten Jahre.
6975	Mit einigen Tricks kann aber auch ein ganz normaler Grill im heimischen Garten zum Smoker umfunktioniert werden.
6976	Mit Eritrea ins Geschäft Tatsächlich will von Arb in Eritrea etwas anderes: «Sondieren, ob die Rahmenbedingungen dafür gegeben sind, eine bilaterale Zusammenarbeit im Migrationsbereich konkret zu initiieren», wie es in seinem Bericht heisst.
6977	Mit Erwartungen oder Prognosen geht der Cheftrainer vorsichtig optimistisch um.
6978	Mit Falout 4 aber können sie es nicht mehr verbergen, dass ihr Grungerüst nicht Zeitgemäß ist.
6979	Mit Glück und Können könnte es sogar eine goldene sein.
6980	Mit Gutscheinen online sparen Die Sport-Höhepunkte am 01. März 2015 DFB Pokal - Ergebnisse FOCUS Online iPhone-App: Sportereignisse und News live!
6981	Mit Hebel ist die Tatsache gemeint, dass der Einsatz höher ist als die tatsächlich zunächst selbst eingebrachten Mittel - also auf Kredit gehandelt wird.
6982	Mithilfe der Technik werden verräterische Genveränderungen in Erbmolekülen gemessen, die aus dem Tumorherd ins Blut geraten.
6983	Mit ihm sind zwei Männer angeklagt, die in Informatikfirmen tätig sind oder waren.
6984	Mit ihrem großen Finale während des EVE Fanfest 2016 sind die Amarr-Meisterschaften Teil der Nachfolgeordnung und ihrer Prüfungen.
6985	Mit ihrem Tempospiel garantieren die Davoser attraktive Partien.
6986	Mit ihren Ländern will die EU verhandeln, um Flüchtlinge von dort schneller wieder abschieben zu können.
6987	Mit immer neuen Handelssanktionen wird der Protektionismus in Russland immer stärker.
6988	Mit intelligenten Stromzählern braucht allein eine Stadt wie Hannover vier Millionen Zertifikate, wenn eine PKI zur Sicherung der Zugriffe eingerichtet werden soll.
6989	Mit James Rodriguez und dem an der WM noch verletzten Radamel Falcao werde die Equipe des argentinischen Trainers José Pekerman Grosses leisten, ist er überzeugt.
6990	Mit kalten Händen begrüßt mich Daniela Möller in dem Haus ihres Vaters.
6991	Mit Männern rein und alle Typen plattschlagen."
6992	Mit Mühe und Not hatte es der BVB in der Qualifikation zur UEFA Europa League zu einem 1:0-Auswärtssieg gegen den Wolfsberger AC in Klagenfurt gereicht.
6993	Mit Nachfragesteigerungen um 8,1 % (367 kt) bei PA6 und um 6,9 % (133 kt) bei PA66 im Jahr 2013 bleibt der globale Polyamidmarkt auch über seinen 75. Geburtstag hinaus dynamisch.
6994	Mit Neujahr wurde dann aber auf den Countdown gewechselt, anfangs gab es zudem ein Feuerwerk zu sehen, mittlerweile weht eine animierte Piraten-Flagge, auf der außerdem "WeAreTPB" zu lesen ist.
6995	Mit rund 90 Minuten Verspätung.
6996	Mit Sandra Maischberger, anderen Betroffenen und Experten diskutierte er über das Risiko eines Herzinfarkts.
6997	Mit seinem Wahlsieg Anfang des Jahres beendete er den ewig scheinenden Regierungsreigen zwischen Konservativen und Sozialisten.
6998	Mit seinen knapp ungültigen Versuchen über die neue deutsche Rekordhöhe von 6,02 m untermauerte Holzdeppe zudem seinen Medaillenanspruch eindrucksvoll.
6999	Mit seiner Arbeit beeinflusste er Regisseure wie Martin Scorsese, Francis Ford Coppola, Ken Loach oder Oliver Stone.
7000	Mit seiner individuellen Qualität wird er uns unter anderem mehr Flexibilität im Spiel nach vorn verleihen."
7001	"Mit seiner unverwechselbaren Art, seiner fachlichen Kompetenz und seiner Nähe zum aktuellen Fußball begeistert Mehmet Scholl Zuschauer aller Altersgruppen", teilte ARD-Programmdirektor Volker Herres mit.
7002	Mit Siegen im April in Long Beach und im Juni in Fort Worth spielte der Neuseeländer im diesjährigen Titelkampf zwar eine Rolle, an der Spitze der Gesamtwertung lag er bis zum Start des GoPro Grand Prix of Sonoma am Sonntag aber nie.
7003	Mit solchen Aktionen wollen sie nur wieder die Spieler locken.
7004	Mit Spannung war am Abend dann auf eine Stellungnahme des Bürgermeisters von Ferguson gewartet worden.
7005	Mit Spitzentemperaturen von 31 wird es nicht mehr ganz so drückend heiß wie am Freitag.
7006	Mit steigenden Transport- und Energiekosten lohnte das Geschäft nicht mehr.
7007	Mit Strafen kennt sich Maldonado in seiner Formel-1-Karriere zur Genüge aus, doch nun wurde auch Alonso von den Kommissaren aufs Korn genommen und ätzt.
7008	"Mit Süßigkeiten und vielleicht dem einen oder anderen Drink", kündigt Lewis Hamilton an. Großartige Stimmung Immer noch schreien zehntausende Fans in Silverstone "Lewis, Lewis".
7009	Mit Tafeln gegen Littering Um die Öffentlichkeit zu sensibilisieren, will Leuzinger vermehrt auf Prävention setzen.
7010	Mitteldeutsche Zeitung: Politik/Gesundheit Studie: Kassenpatienten warten länger auf Arzttermin 08.01.2015 – 02:00 Presseschau Halle (ots) - Kassenpatienten müssen in Sachsen-Anhalt deutlich länger auf einen Facharzttermin warten als privat Versicherte.
7011	Mittel gegen alle möglichen Zombie-Arten Neben "pathogenen Zombies", die durch Ansteckung zu Untoten werden, erwähnt das Strategische Kommando mit Sitz in Omaha (Nebraska) auch "Strahlungs-Zombies", die durch elektromagnetische Wellen infiziert werden.
7012	Mittlerweile haben die Quoten von ''Graceland'' ein Niveau erreicht, dass für USA eigentlich nicht mehr tragbar ist (vor allem im Vergleich zu anderen Serien des Senders).
7013	Mittlerweile hat sich eine Bürgerinitiative zum Schutz der Alm formiert.
7014	Mittlerweile konnte sich Microsoft zudem die Unterstützung vieler Fitness-Portale sichern, darunter Starva, MyFitnessPal und MapMyRide.
7015	Mittlerweile machen wir nicht mehr so viele grobe Fehler gegen die Mannschaften auf Augenhöhe", hat Afshar erkannt.
7016	Mittlerweile sind diese in enger Zusammenarbeit mit Telefónica gelöst, sodass die bis dato aufgelaufenen Anträge in den kommenden Tagen zeitnah abgearbeitet werden können.
7017	Mittlerweile wurde eine dritte Staffel bestätigt.
7018	Mittwoch, 30.09.2015: Die Veranstalter des Australien GP bestätigen, dass das Rennen am 20. März 2016 und damit zwei Wochen früher als im provisorischen Kalender vorgesehen stattfinden wird.
7019	Mit Union wollen sie das nun wiederholen.
7020	Mit unserem devoten Verhalten suggerieren wir diesen Menschen: Ihr seid willkommen und dürft Euch nach belieben austoben.
7021	Mit unserer Vorlage planen Sie ein Aktionsprogramm für Ihre Marketing-Kommunikation.
7022	"Mitunter müssen wir unkonventionell denken und besondere Lösungen für besondere Orte finden", sagt Rothfuchs.
7023	Mit Verve und Verbitterung Und als er diesen Winter Paris–Roubaix vorzubereiten begann, holte er die alten VHS-Kassetten und «Cycling Weekly»- und «Gazzetta dello Sport»-Ausgaben hervor und wühlte die Kindheitsträume auf.
7024	Mit wem Sido gemeinsame Sachen macht, hat sich geändert.
7025	Mit Zigaretten hat der Clip nichts zu tun. 'Malboro' beziehungsweise Morbol ist ein Boss-Gegner in dem Japano-Rollenspiel.
7026	Mit zwei Methoden lassen sich Terminverzug und Kostenverläufe überwachen.
7027	Möchtest du diese Seite als Startseite festlegen?
7028	Möchtest du dieses Video melden?
7029	Möchtest du dieses Video später noch einmal ansehen?
7030	Modernste Technologie "Armata" T-14: Russland zeigt seinen neuen Superpanzer Sein Name: Armata.
7031	Moe479 22:16 wenn der arbeitspeicher knapp wird ist entweder zuwenig davon installiert, oder ein oder..
7032	Möglicherweise werden der Liga-Start und die erste DFB-Pokalrunde nach hinten verschoben.
7033	Möglicherweise wird Saakaschwili auch als "Enteiser von vereisten Konflikten" gebraucht.
7034	Möglichkeiten zum weiteren Ausbau, so Eisenmann, gebe es.
7035	Momentan sieht es nicht nach Regen aus, doch Valencia war in der Vergangenheit schon für einige Überraschungen gut.
7036	Mönchengladbach und Stuttgart fühlten bei Ginter vor, wollten ihn gerne verpflichten.
7037	Montag, 13. April 2015, 16:41 Uhr Linz: 15°C Ort wählen » Montag, 13. April 2015, 16:41 Uhr mehr Wetter » Startseite > Weltspiegel Mindestens zehn Tote bei Anschlägen auf dem Sinai SINAI.
7038	Montag, 14. September 2015 Taliban befreien bei Gefängnisüberfall Hunderte Personen Die radikal-islamischen Taliban haben am Montag ein Gefängnis in Afghanistan gestürmt.
7039	Montag, 18. Mai 2015 Häufig gestellte Fragen 2. > Überregionales Hobby-Höhlenforscherin in Thüringen in die Tiefe gestürzt Das teilweise noch eingerüstete Kyffhäuserdenkmal, aufgenommen bei Sangerhausen in Thüringen.
7040	Montag, 31. August 2015 StartseiteMein BeitragLeserbeiträgeDie ersten Maiskolben gucken hervor Die ersten Maiskolben gucken hervor Auf dem grossen Maisfeld in Ipsach gucken vielerorts die ersten Maiskolben hervor.
7041	"Monument Valley" (Konzentration) Darum geht's: In einer gut gemachten Wunderwelt sucht die Prinzessin mit dem spitzen Hut den Ausgang aus dem jeweiligen Level.
7042	Morgens meine Tochter zur Schule gebracht, geschrieben, nachmittags Tochter, abends wieder geschrieben.
7043	Motiv dürfte in einer lowlevel Geltungssucht zu orten sein.
7044	Motorsport-Magazin.com blickt auf ihre Leistungen zurück.
7045	Motorsport-Magazin.com - Jonathan Rea fuhr in Thailand die zweite Pole Position in Folge ein.
7046	Motorsport-Magazin.com liefert euch alle Infos an Tag eins nach Spa.
7047	Motorsport-Magazin.com meint: Mercedes sammelte wenig Siege und baute damit das Erfolggewicht nur langsam auf bei konstantem Punktefluss.
7048	MSN Mobile erlaubt es erstmalig, auf Pagern und Handys Nachrichten mobil aus dem Internet abzurufen.
7049	Müde hilft er uns nicht."
7050	Mühe bereitet Roth die Begründung des Regierungsstatthalters, die Beschwerde sei rechtsmissbräuchlich und mutwillig.
7051	Müller Die Stromwirtschaft wird ihren Beitrag zur Erreichung des Klimaziels leisten, keine Frage.
7052	Müller-Elmau war zuletzt in die Kritik geraten, weil er für einen nicht genehmigten gläsernen Dachaufbau an der Elmauer Alm verantwortlich war.
7053	München (dpa) - Es geht los.
7054	München (ots) - Rund ein Jahr nach dem Welthandelsabkommen von Bali beginnt der Abbau von Handelsschranken seine Wirkung zu entfalten.
7055	Museumsbesuchern wird ein unterschiedliches Programm geboten.
7056	Musikalischer als das Vorgängeralbum.
7057	Musik mache froh und gelassen und könne in mancher Hinsicht auch die Welt verbessern.
7058	Muss, wer Olympia ausrichten will, künftig mit ähnlichen Unsummen liebdienern gehen?
7059	Myfritz ermöglicht einen gesicherten Zugriff über das Internet auf die Fritzbox über Smartphone, Tablet oder den stationären PC.
7060	MZ: Immer bestens informiert! comments powered by Disqus Das Wetter in Dessau-Roßlau präsentiert: Bauhaus-Museum in Dessau Sind Sie mit dem Quader-Haus aus Spanien zufrieden?
7061	Nach 2:20 Stunden verwandelte sie ihren dritten Matchball.
7062	Nach Abschluss der Modernisierungsmaßnahme sei der Vermieter berechtigt, elf Prozent der Modernisierungskosten auf die Jahresmiete aufzuschlagen.
7063	Nach Angaben der Küstenwache wurden noch 15 Menschen vermisst.
7064	Nach Angaben des Unternehmens sollen die ersten Produkte bereits 2016 in Kleidung zu finden sein.
7065	Nach Angaben russischer Ermittler brach die Chartermaschine in 10.000 Metern Höhe auseinander.
7066	Nach Angaben von Oppositionsführer Zoran Zaev hat die Regierung ohne Rechtsgrundlage rund 100 Journalisten abgehört, um ihre Kontrolle über die Medien auszuweiten.
7067	Nach Angaben von UN-Experten ist El Niño in diesem Jahr so stark wie seit 15 Jahren nicht mehr.
7068	Nach Angaben zweier Geheimdienstbeamter aus Pakistan handelte es sich um Mitglieder der pakistanischen Terrorgruppe Lashkar-e-Islam, die vor kurzem erklärt hatte, mit den pakistanischen Taliban zusammenarbeiten zu wollen.
7069	Nach Annahme der Initiative «Schluss mit uferlosem Bau von Zweitwohnungen» nahm die Anzahl Baugesuche massiv zu.
7070	Nach Ansicht der Autoren auf 538 liegt das in der Logik der Aufmerksamkeitsökonomie begründet.
7071	Nach Ansicht der Opposition widersprach dies der Verfassung.
7072	Nach Assad beginnt erst der richtige Alptraum.
7073	Nach bisherigem Stand betrifft das 60 Gebäude, diese Zahl könnte bis auf 100 ansteigen.
7074	Nach bisherigen Erkenntnissen der Ermittlungsbehörden wurden die Anschläge gleichzeitig von drei Gruppen verübt.
7075	Nachdem auch der Metalldetektor ansprang, untersuchten sie ihn - und fanden die bestimmt nur als Körperpanzerung gedachte iPhone-Batterie.
7076	Nach dem Bekanntwerden der Beschwerden hat Warner Bros. die PC-Version vorläufig aus dem Handel genommen und eine Liste mit allen Problemen veröffentlicht, an denen man arbeiten werde.
7077	Nachdem das lange vorbereitete core.CaptionTokenExtractor-Projekt South Stream, das eine Leitung durch Bulgarien vorsah, im vergangenen Dezember geplatzt war, rückte die Alternativroute durch die Türkei mit einer Verlängerung nach Griechenland in den Fokus.
7078	Nachdem der 47-Jährige Ende August beurlaubt worden war, klagte er gegen die vorzeitige Kündigung seines bis 2017 datierten Vertrags.
7079	«Nachdem die Saison 2014/15 deutlich hinter den sportlichen Erwartungen zurückblieb, soll mit der neuen Saison ein vollständiger Neuanfang gestartet werden», hieß es in der Mitteilung.
7080	Nachdem die Verantwortlichen bereits 2010 nach einer Ausrichtung gefahndet haben, verliefen die meisten Ansätze entweder im Sand oder sie brachten keine neuen Anwender.
7081	Nach dem ersten Staatsexamen erhielt Hufeld ein Stipendium für ein zweijähriges Masterstudium an der Harvard Kennedy School.
7082	Nach dem Facebook-Eintrag sagte Tallacker nur: "Ja, ich habe mich zurückgezogen.
7083	Nachdem Microsoft 2014 auf der Build-Entwicklerkonfernenz bekannt gab, Windows 8.1 für Geräte unter 9 Zoll kostenlos zu lizenzieren, plant der Konzern bereits den nächsten Coup.
7084	Nachdem Moskau Vertriebsverbote verhängte, gibt sich der Düsseldorfer Konzern diplomatisch.
7085	Nach dem Patzer, der die Niederlage gegen Chiasso eingeleitet hat, zeigte Tahiraj in den Spitzenspielen gegen Lugano und Winterthur tadellose Leistungen.
7086	Nach dem Qualifying und dem frühen Ausfall im ersten Rennen nach einer unverschuldeten Kollision hätte ich den Kopf schon mal gern kurz in den Sand gesteckt.
7087	Nach dem Rekursurteil wird Rossini die Rechtmässigkeit der Kündigung wohl anzweifeln – und Gegenforderungen stellen.
7088	Nach dem Rücktritt ihrer Schwester Dominique unter der Woche handelt sich Michelle im ersten Lauf einen Rückstand von 3,12 Sekunden auf die Spitze ein.
7089	Nach dem Schuldenschnitt für Griechenland haben sich viele private Banken von griechischen Staatsanleihen getrennt.
7090	Nach dem Schützen wurde demnach am Sonntag noch gesucht.
7091	Nachdem seit dem Wochenende Schlüsselministerien wie Wirtschaft, Bildung, Landwirtschaft und Gesundheit kopflos sind, droht der Stillstand.
7092	Nachdem Südwinde das Klima gekippt hatten, war es mächtig kalt in der gesamten subtropischen Region.
7093	Nach dem Training geniessen die beiden eine feine Grillade und eine Tasse Tee.
7094	Nach dem Wechsel machten Max Büsch (60.) und Messie Kiwala alles klar.
7095	Nach dem Zweiten Weltkrieg gab es bei uns in Europa keine grossen Kriege mehr.
7096	Nach den Beratungen sagte Bundesaussenminister Frank-Walter Steinmeier, trotz eines «sehr offenen Austauschs» seien nicht die Ergebnisse erzielt worden, die für die Länder nötig seien, damit ihre Anführer einen Gipfel in Kasachstan abhalten können.
7097	Nach den bisherigen Dortmunder Auftritten gegen den Wolfsberger AC in der Europa-League-Qualifikation und im DFB-Pokal gegen Chemnitz fragten sich die Fans noch, wie stark der BVB tatsächlich sei.
7098	Nach den ersten Ermittlungen betrat der 60-jährige Mann, vermutlich ohne auf den Verkehr zu achten, gegen 7.15 Uhr die Fahrbahn des Rohrdamms.
7099	Nach den heftigen internen Streitigkeiten und dem Abgang von Konzernchef Martin Billhardt wird auf der heutigen Hauptversammlung des Windenergiekonzerns ein neuer Aufsichtsrat..
7100	Nach den Herren-Modenschauen in Mailand, Paris und London kam die Frage: Waren das wirklich Kollektionen für Männer?
7101	Nach der Ablehnung von Asylanträgen sollen die betroffenen Flüchtlinge direkt aus den Registrierungszentren in ihre Heimat abgeschoben werden.
7102	"Nach der Ausbildung will ich weitermachen, wenn es geht, an die Uni gehen", sagt Rahmati und lächelt: "Schauen wir mal."
7103	Nach der beeindruckenden Zeit im Vorlauf legte Laura Müller im Finale die 400 Meter in ähnlich starken 52,45 Sekunden zurück und wurde damit Sechste.
7104	Nach der Bekanntgabe des japanischen Releasetermins, wurde das Spiel nun auch für den Westen konkreter terminiert.
7105	Nach der Bewertung waren die Produkte an einem der grössten Märkte der Schweiz am Samstag und Sonntag käuflich zu erwerben.
7106	Nach der Entgleisung eines Güterzuges bei Kaiserslautern rollen Fern- und Nahverkehr zwischen Mannheim und Saarbrücken wieder - allerdings mit Einschränkungen.
7107	Nach der Explosion kämpften in Aleppo syrische Regierungstruppen und Rebellen gegeneinander, wie staatliche Medien und die Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte übereinstimmend berichteten.
7108	Nach der langen Bergab-Passage aber fiel das Pedal bis zum Bodenblech durch.
7109	Nach der Operation hatte er ein Röntgenbild seines mit Titanplatten und Schrauben durchsetzten Ellenbogens gepostet.
7110	Nach der Refrakturierungsbehandlung stieg die Förderung auf 2,75 MMscf/d bei 5,500 psi Gehäusedruck.
7111	Nach der Sitzung werde ich aufgefordert, den Berater zu bewerten.
7112	Nach der Vorhersage des Wetterdienstes ist in der Nacht zum Donnerstag wieder mit orkanartigen Böen mit Windstärke 11 zu rechnen.
7113	Nach derzeitigem Stand werde knapp die Hälfte der an den beiden Tagen geplanten 900 Flüge gestrichen, teilte Germanwings am Mittwoch mit.
7114	Nach der zweiten Show wird mit einem Glas Sekt gemeinsam auf das neue Jahr angestoßen.
7115	"Nach diesem Parteitag glaubt doch niemand ernsthaft, dass es mit solchen Leuten irgendeine Zusammenarbeit geben kann", sagte CDU-Generalsekretär Peter Tauber dem SPIEGEL.
7116	Nach drei Siegen in Serie unterliegt der SCB in Genf 4:5.
7117	Nach Droh-Tweet: Behörden evakuieren Airbus in Amsterdam-Schiphol Merkel: "Deutschland fühlt mit Ihnen in Ihrem Schmerz und Ihrer..
7118	Nach einem durchwachsenem Rennen in Brünn konzentriert sich das Repsol Honda-Team nun auf Silverstone.
7119	Nach einem souveränen 3:0-Sieg im Halbfinale gegen den AC Mailand treffen die Münchner im Endspiel des Testturniers auf den spanischen Spitzenclub Real Madrid.
7120	"Nach einem tollen Wochenende in Östersund hat mich jetzt leider eine Erkältung niedergestreckt.
7121	Nach einem unerklärlichen Einbruch im zweiten Viertel lag der VfL zur Halbzeit mit 24:42 zurück.
7122	Nach einem verpatzten Auftritt bei «Günther Jauch» probiert Sorel mit Gewalt, die Bücher wieder in seinen Besitz zu bringen.
7123	Nach einem zu kurz abgewehrten Eckball erzielte der eingewechselte Sisto in der 84. Minute das 2:1-Siegtor für die Dänen.
7124	Nach einer beeindruckenden Erfolgsgeschichte sind sie heute ein wichtiger regionaler Arbeitgeber mit hunderten Mitarbeitern.
7125	Nach einer schlechten Zeit kommt auch wieder ein gute.
7126	Nach einigen Minuten Arbeit ohne Motorlauf rollte die Maschine rückwärts von der Beladestelle weg.
7127	"Nach ein paar Runden hatte ich mich langsam ans Limit getastet.
7128	Nach endlosem Studium, dem langen Referandariat, dann der Stellensuche soll man sich mit knapp 30 Jahren schon wieder mit einem Betreuer herumschlagen?
7129	Nach erfolgreichem Probewohnjahr geht der Mietvertrag auf die in der Probewohnung lebenden Asylsuchenden über.
7130	Nach EU-Angaben sind Personen mit Schengen-Visum von diesen Maßnahmen nicht betroffen.
7131	Nach ewig langer Wartezeit dürfen endlich auch deutsche Piloten in ihrem ganz eigenen Kampfroboter Platz nehmen.
7132	Nachfragen zu seiner Zukunft verbittet sich der stolze Katalane inzwischen sogar.
7133	Nach früheren Angaben der Statistiker kostete eine geleistete Arbeitsstunde 2014 in Bulgarien 3,80 Euro, in Rumänien 4,80 Euro und in Lettland 7,00 Euro.
7134	Nach Golde drängt am Golde hängt doch alles, lehrt uns Goethe in seinem Faust.
7135	Nachhaltige Unterstützung erfahren die Projekte des Vereins auch durch die SOS-Kinderdorf-Stiftung, die 2003 vom SOS-Kinderdorf e.V. gegründet wurde.
7136	Nachhaltigkeit sei der eine Schwerpunkt der Geschäftsmodelle, „die wir an den Print andocken können“.
7137	Nach ihm wurden die Arbeitsmarktreformen benannt.
7138	Nach ihren zuvor drei Siegen in der Qualifikation hat Österreichs Nummer eins beim 100.000-US-Dollar-Hartplatz-Hallenturnier in Frankreich nun auch ihr drittes Match im Hauptfeld gewonnen.
7139	Nach Kriegsende lebte Savs weiter in Österreich, bis in die 1950er nahm sie immer wieder an Veteranentreffen teil.
7140	Nach langem Hin und Her konnte er seinen ehemaligen Schützling zur Rückkehr nach Zug bewegen.
7141	Nachlässigkeit merkt ein Pferd sofort und reagiert entsprechend.
7142	Nach mehr als zweieinhalb Jahren muss endlich eine konkrete Umsetzungen folgen.
7143	Nach mehreren Explosionen bildete sich am Mittwoch eine 15 Kilometer hohe Rauch- und Aschewolke, die laut dem Nachrichtenportal Emol noch in 20 Kilometern Entfernung zu sehen ist.
7144	Nach meiner Einschätzung wäre den Mitbewerbern von BILD die Story zu dünn gewesen.
7145	Nachmittags ist in Cannes für eine gute Stunde Regenpause, ein paar mal bricht sogar die Sonne durch.
7146	Nach nervenzehrenden Wochen im heimischen Abstiegskampf überwog bei Torhüter Roman Weidenfeller die Vorfreude: "Endlich steht mal wieder ein Feiertag für uns an."
7147	Nach offiziellen Angaben harren zwischen 15.000 und 18.000 Flüchtlinge auf Lesbos aus.
7148	Nach Peenemünde gibt es eine direkte Fährverbindung, Fahrräder können mit an Bord genommen werden.
7149	Nach Plänen der Bundesregierung soll der Zuschuss für Wagniskapital-Investitionen in junge Unternehmen ab 2016 verdoppelt und der Bonus künftig an mehr Geldgeber gezahlt werden können.
7150	Nach reiflicher Überlegung war das dann das „I-Tüpfelchen“, das Fritzels Geduld erschöpfte.
7151	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Abschiebung oder Asyl : Union einigt sich auf Transitzonen CSU-Chef Horst Seehofer muss die SPD noch von Transitzonen überzeugen.
7152	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Dominic Ongwen wird ausgeliefert : General von Joseph Kony muss vor Gericht Dominic Ongwen soll selbst im Alter von zehn Jahren gekidnappt worden seien.
7153	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Eyobs verbotene Reise : Protokoll einer gescheiterten Flucht Alltag in Bayern: Jeden Tag fasst die Polizei dutzende Flüchtlinge am Hauptbahnhof München oder wie im Bild in Rosenheim.
7154	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Heckler & Koch in der G36-Krise : Waffenbauer fürchten um Arbeitsplätze Verschlossen: Heckler & Koch redet nicht gern über seine Geschäfte.
7155	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Konjunktur : Schwaches Wachstum in Australien Wirtschaft Kurzmeldungen Bechtle erreicht Prognose Der IT-Dienstleister Bechtle hat im abgelaufenen Jahr Umsatz und Gewinn kräftig gesteigert.
7156	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Neue Partei im Gespräch : AfD-Chef Lucke plant Befreiungsschlag Bernd Lucke will seinen Kurs erklären - und prüfen, ob er genügend Rückhalt dafür hat.
7157	Nachrichten, Berichte, Bilder, Videos, Termine und Ergebnisse zum Fußball-Sport.
7158	Nachrichten Ingelheim 17.06.2015 Ritterburg begrüßt Besucher Am Tag der offenen Tür gab es auch eine Pappmaschee-Burg zu bestaunen.
7159	Nach Sararers Siegtor begannen die Feierlichkeiten des Wochenendes, zunächst mit der großen Fanparty im Stahlwerk, an der auch die 600 angereisten englischen Anhänger teilnahmen.
7160	Nach sechs Minuten gab es die ersten „Rutschmann, Rutschmann“-Sprechchöre.
7161	Nächste Frage» An der den Kongress abschliessenden Medienkonferenz heute Samstag personifiziert der wiedergewählte Fifa-Präsident Blatter nur einmal so etwas wie eine Trutzburg.
7162	Nächstes Jahr wird es viel schlimmer“, sagte Bayer Leverkusens Sportchef Rudi Völler beim Fußball-Gipfel der Rheinischen Post am Donnerstag.
7163	Nach unbestätigten Informationen soll der Kaufpreis bei 500 Millionen US-Dollar liegen.
7164	Nach und nach dürfte der Patch auch in sämtlichen Regionen für die PlayStation-4- und PC-Versionen des Open-World-Actionspiels ausgeliefert werden.
7165	Nach USA-Recht sind auf dem Bild ca. 690 Jahre Guantanamo!
7166	Nach vielen Verschiebungen soll The Elder Scrolls Online Tamriel Unlimited am 9. Juni 2015 für die Playstation 4 und die Xbox One veröffentlicht werden, über ein Jahr nach der PC-Version.
7167	Nach wie vor die meisten Einsätze hatten die Beamten wegen Verkehrsunfällen mit und ohne Verletzte oder Toten auf den Plätzen danach folgten Hilfeersuche, Eigentums- und Gewaltdelikte.
7168	Nach zehn Minuten verlassen dann doch alle den Platz vor dem Kanzleramt.
7169	NAFTA: neue Standards Seit dem Untergang der sozialistischen Staaten werden zunehmend Investitionsschutz-Abkommen zwischen mehreren Staaten abgeschlossen.
7170	Naheliegender ist, dass Humor in einem Roman das Glück noch verstärken kann.
7171	Nähere Information zu dem Geschwisterpaar gibt es bei Nicoletta Günzler unter der Telefonnummer (08 41) 9 81 24 66. Skipper wurde Mitte Juli im Alter von etwa vier Monaten dem Tierschutzverein übergeben.
7172	Name: Ihre E-Mail: Empfänger E-Mail: Nachricht: Balkanstaaten setzen Hoffnungen in Krisentreffen zur Flüchtlingskrise Brüssel (dpa) - Zu Tausenden sind die Flüchtlinge über die Balkanroute unterwegs nach Westeuropa.
7173	Name: Ihre E-Mail: Empfänger E-Mail: Nachricht: Bsirske bereitet Eltern auf lange Kita-Streiks vor Berlin (dpa) - Familien in ganz Deutschland müssen sich möglicherweise auf wochenlange Streiks in den Kitas einstellen.
7174	Namhafte Dekokünstler werden das Gebäude optisch verzaubern, nach Einbruch der Dunkelheit sorgen bekannte Musikschaffende für erstklassige akustische Unterhaltung in der Partyzone.
7175	Nämlich gekühlte Transporte, Punkt-zu-Punkt-Transporte, Transporte, bei denen Zeit das entscheidende Thema ist, zum richtigen Zeitpunkt einzutreffen.
7176	Nashornweibchen auf den Namen Samia getauft: Dickhäutiger Ferienauftakt am Wochenende im Zoo Leipzig Am 17. Oktober 2013 wurde das am 14. September dieses Jahres geborene Nashornweibchen auf den Namen Samia getauft.
7177	Nashvilles Goalie Pekka Rinne benötigte bloss 20 Paraden für seinen zweiten Saison-Shutout.
7178	Nathans Spontanerhebung im Publikum der Parkaue („Wie hältst du's mit der Religion?“) zeigt eine klare Tendenz zum Unglauben.
7179	Nation und Sportart spielen dabei keine Rolle, die Vorgehensweise ist die immer die gleiche: Zuerst werden Spieler einer Position ausgebildet, exportiert und von den Experten vor Ort auf Herz und Nieren geprüft.
7180	"Natürlich bedauern wir, dass es nicht geklappt hat."
7181	Natürlich habe ich in meiner Karriere Fehler gemacht.
7182	Natürlich hat in den ersten 90 Minuten auf dem gefährlichsten Strassenkurs der Welt noch niemand richtig den Hammer ausgepackt und die Leitplanken im Millimeter-Abstand gegrüsst!
7183	Natürlich herrscht Wahlkampf und Janiak muss im Ständeratswahlkampf vor Wirtschaftskammerdirektor Buser geschützt werden.
7184	Natürlich ist das illegal.
7185	Natürlich ist er älter geworden, natürlich hat er Fehler gemacht.
7186	"Natürlich ist es falsch, aber ich fühle mich ihm näher" „Mein Gott.
7187	Natürlich möchte ich möglichst viele Spiele im Adlerdress machen", hat Wiebe klare Ziele vor Augen.
7188	Natürlich vergisst man grosse Siege wie bei Olympischen Spielen, Weltmeisterschaften oder Paris–Roubaix nicht einfach.
7189	Naumburg Vom Dom St. Peter und St. Paul bis hin zum Marientor - entdecken Sie die Stadt Naumburg auf unserem virtuellen Rundgang!
7190	NBCSN erzielte am Sonntag mit dem Gastspiel von Meister FC Chelsea bei Manchester City um 11.00 Uhr US-Ostküstenzeit 818.000 Zuseher, am Freitag sahen 465.000 Beim Spiel von Bastian Schweinsteiger und Manchester United bei Aston Villa zu.
7191	Neben 500, die an der indonesischen Küste in Aceh entdeckt wurden, landeten gut 1000 Menschen auf der malaysischen Ferieninsel Langkawi, wie die Polizei berichtete.
7192	Nebenan in der Art- Déco-Bar spielt zwar kein Salonorchester, aber immerhin der Küchenchef Frank Bertram musiziert samstagabends - Konzerte aus der Kombüse gewissermaßen.
7193	Neben dem Bauernbund kandidieren die Freiheitlichen Bauern und erstmals die Liste der Grünen Bauern - mehr dazu in Erstmals grüne Liste bei LK-Wahl.
7194	Neben dem 'Joy'-Schriftzug zeichnen sie sich durch spezielle 16- oder 17-Zoll-Leichtmetallfelgen sowie getönte hinteren Seiten- und Heckscheiben (Sunset) aus.
7195	Neben dem Online-Berater finden Interessierte hier weitere zahlreiche Informationen rund um das Thema Multimodalität oder zur WienMobil-Karte.
7196	Neben dem Rechner an sich hat der Hersteller auch ein Handheld-Case für den mobilen Einsatz entwickelt.
7197	Neben dem Stimmungsbarometer der Börsenprofis richten Börsianer ihre Aufmerksamkeit auf die anstehenden Daten zur US-Produktivität.
7198	Neben den Preisen für das Betriebssystem liegen die Systemanforderungen und die Upgrade-Pfade vor. Mit dem Wechsel verschwinden auch einige Funktionen.
7199	Neben der Büromiete betreiben sie Server an zwei Standorten in Zürich.
7200	Neben der Infrastruktur sind es vor allem die Erlebniswelten, die den Urlaub bei Hapimag perfekt machen.
7201	Neben der Montage zählen auch qualifizierte Beratung und Wartung der Geräte zum Service.
7202	Neben der Qualifikation für Peking waren Nowitzkis größte Erfolge im Nationalteam der Gewinn von WM-Bronze 2002 in den USA und EM-Silber 2005 in Serbien.
7203	Neben der schier endlos aufheulenden Torsirene in der Nationwide Arena gab es deshalb vor allem eines: Lachende Eishockey-Profis, die ihren Auftritt mit viel Spielwitz und strahlenden Gesichtern würzten.
7204	Neben der spielerischen Qualität beeindruckte Salzburg vor allem mit der Laufbereitschaft.
7205	Neben der Strom- und Wasserversorgung gefährdet diese Software auch Flughäfen, Fabriken und Finanzsysteme der potenziellen US-Feinde.
7206	Neben der Wiederaufbauhilfe hat die israelische Regierung aber auch viele Maßnahmen ergriffen, um das Leben der Menschen in Gaza zu verbessern und die Wirtschaft zu beleben.
7207	Neben Deutschen und Spaniern sollen auch Passagiere aus Großbritannien, Dänemark, Australien, Israel, Mexiko, Kolumbien und Argentinien unter den Opfern sein.
7208	Neben diesem erfreulichen Aufschwung in Sachen Zuverlässigkeit gelang auch ein kleiner Performance-Sprung.
7209	Neben einem Buchladen, einer Bar und einem Restaurant werden darin Arbeiten der wichtigsten Künstler der Stadt präsentiert.
7210	Neben Einfluss gibt es dann auch eine Kiste mit sehr seltenen Gegenständen, die irgendwo in der Nähe einer Treppe in der Spielwelt auftaucht.
7211	Neben grossen Erfolgen ist ihre Karriere auch von schweren Verletzungen gezeichnet.
7212	Neben Hecking nimmt ein Mann Platz, der Vorfreude und Zuversicht gut versteckt.
7213	Neben Ibisevic sind beim FSV auch Tolga Cigerci und John Anthony Brooks Kandidaten für die Startelf.
7214	Neben manchen Sparangeboten findet man auf Amazon hin und wieder auch „leicht“ angehobene Preise.
7215	Negativ überrascht hätten aber die Belastungen von rund 200 Millionen Euro wegen der "Neubeurteilung rechtlicher und regulatorischer Sachverhalte" unter anderem in den Bereichen DHL Express und der Stammsparte PeP.
7216	Nehmen Sie einen Menschen, der neu in unserem Land ist, an die Hand und helfen Sie ihm, zu einem Mitglied unserer Gesellschaft zu werden.
7217	«Neidisch auf die Schweiz» «In der Schweiz bietet die Lücke zwischen ‹viel Einwanderung› und ‹kein Einwanderungsland› viel politisches Kapital, alles kann zum Skandal erklärt werden.»
7218	Neil Young ruft zu Boykott von Starbucks auf Starbucks beteilige sich an Klage, die die Kennzeichnung von genmanipulierten Lebensmitteln verhindern will.
7219	Nein danke, in Ihrer Welt möchte ichn icht leben.
7220	Nein, der hässliche Deutsche ist in den Redaktionen der Zeitungen omnipräsent.
7221	Nein, ein Großteil der Kämpfer und Ressourcen war schlicht schon da, bevor die Umbenennung, geschweige denn später die Ausrufung des Kalifats stattfand.
7222	Nein, es geht um die Miniaturausgabe eines der schönsten Häuser des Landes, das bis im Frühling 2013 im Park Mini Mundus Bodensee im deutschen Meckenbeuren stand.
7223	Nein, ich halte Ihre Zuschrift für den üblichen Reflex in Ihrem Land.
7224	Nein, ich wohne alleine, immer noch im Hotel.
7225	Nein, ohne Ecclestone zerbricht die Formel 1. Ist mir egal, Ecclestone fungiert nur noch als Frühstücksdirektor.
7226	Nein zur Troika, Schluss mit dem Sparkurs, Rückbau der Reformen: Damit provoziert Tsipras eine Machtprobe mit den Gläubigern Griechenlands.
7227	Nestlé (+0,5%) drehte zum Handelsschluss in den positiven Bereich.
7228	Nestlé: Kreuzen des GD 100 nach oben (71.78 Euro, Long) 08.09.
7229	Nestlé: Kreuzen des GD 100 nach unten (72.26 Euro, Short) 21.08.
7230	Net Fast alle aus der C-, E- und S-Klasse bekannten Assistenten lieferbar Serienmäßig bietet der GLC das Agility-Control-Fahrwerk mit Stahlfederung und variablem Dämpfungssystem.
7231	Netzfusion wird fünf Jahre dauern E-Plus gehört seit Oktober 2014 zu dem O2-Netzanbieter.
7232	Neu bringt das Gerät aber nun auch mas­sige 192 Gramm auf die Waage.
7233	Neu-Chefredakteur Andre Peschke stellte sich ab 18:30 Uhr euren Fragen und diversen technischen Problemen.
7234	Neue Freie Presse 24.8.1915 Die italienische Tagespresse verzeichnete jüngst die sensationelle Behauptung, dass das österreichisch-ungarische Armeeoberkommando eine Prämie von 20.000 Kronen für die Gefangennahme Gabriele d'Annunzios ausgesetzt habe.
7235	Neue Freie Presse 6.9.1865 Es ist kaum ein Kronland in Österreich, dessen Naturwunder so spät dem Touristen-Publikum erschlossen wurden als Kärnten.
7236	Neue Hinweise zur Kamera der nächsten iPhone-Generation Kaum hat Apple seine Rekord-Quartalszahlen veröffentlicht, schon gibt es neue Gerüchte um das nächste Smartphone-Flaggschiff des amerikanischen Herstellers.
7237	Neue Lust am Fußball Die neue Lust am Fußball soll den Bundesliga-Tabellenführer nicht nur auf nationaler Bühne beflügeln.
7238	Neue Regelungen für minderjähriger Flüchtlinge Unabhängig von der Lage in Frankfurt gilt seit dem 1. November bundesweit eine neue Regelung, nach der die Prüfung der Lage minderjähriger Flüchtlinge vor ihrer Zuteilung nur noch vier Wochen dauern soll.
7239	Neuer Radiowecker Last but not least hat Pure mit dem "Siesta Rise" einen neuen Radiowecker auf den Markt gebracht.
7240	Neue Schäuble-Spahn-Front Wäre Jens Spahn irgendein Hinterbänkler der CDU, dann würde das Buch kaum wahrgenommen.
7241	Neue Spannungen in Jerusalem Nach Messerattacken von Palästinensern auf Israelis ordnen die Behörden neue Sicherheitsmassnahmen an. Mehr..
7242	Neueste 1 bis 20 von 2464 Sebastian Vettel erklärt, worauf es beim Boxenstopp für einen Piloten ankommt.
7243	Neueste 1 bis 20 von 2585 Das Fahrerlager im Umbau, eine böse Internet-Überraschung und ein wilder Lewis Hamilton - die Themen vor dem BRasilien GP in Sao Paulo.
7244	Neu ist die Preisgestaltung der Premium-Edition: Sie wird mit 40 US-Dollar zu Buche schlagen.
7245	Neu ist zudem die Möglichkeit, Bluetooth-Geräte nun über die Schnelleinstellungen zu steuern.
7246	Neu ist zunächst einmal das Motorenprogramm, das jetzt durchgängig EU6-konform ist.
7247	Neu kann ein Video abgespielt werden während man in einer anderen App ist.
7248	Neu sind die Lautsprecher nicht mehr nach unten, sondern nach vorne gerichtet.
7249	Neu sind ein Fingerabdrucksensor und eine 23-Megapixel-Kamera.
7250	Neu sollen alle Ausländergruppen den im neuen Verfassungstext verankerten Höchstzahlen und Kontingenten unterliegen, also nicht nur Ausländer, die in der Schweiz wohnen, sondern auch Grenzgänger.
7251	Neuzugang DeAndre Jordan könnte Deutschlands besten Basketballer noch einmal zum Träumen bringen.
7252	Never Mind the MarketsGlobalisierung versus Abschottung: Das politische Trilemma der Schweiz.
7253	Newsletter Quadrat-Teaser Sie hatten es auf sein Geld abgesehen Räuber reissen 25-Jährigen vom Velo Bolide etwa zu kraftvoll für Junglenker?
7254	Newsletter zum Thema bestellen: Neu im Kino: Tops und Flops Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
7255	NEW YORK - Die US-Bank JPMorgan hat das Kursziel für ThyssenKrupp von 23,60 auf 23,40 Euro gesenkt, aber die Einstufung auf "Overweight" belassen.
7256	NEW YORK - Die US-Investmentbank Goldman Sachs hat das Kursziel für Ströer von 25 auf 29 Euro angehoben und die Einstufung auf "Buy" belassen.
7257	NEW YORK (dpa-AFX) - Die New Yorker Börsen sind am Donnerstag mit Kursverlusten gestartet.
7258	NEW YORK (dpa-AFX) - Die US-Aktienmärkte haben am Dienstag mit leichten Verlusten auf die Zuspitzung der Griechenland-Krise reagiert.
7259	New York (dpa) - Der Videodienst Netflix will in zwei Jahren in 200 Ländern aktiv sein und dann hohe Gewinne einfahren.
7260	NGOs verlangen schon länger, dass die Polizei ihr Dokumentationsverhalten ändert.
7261	NHL-Spiel am frühen Abend Alle NHL-Gamecenter-Abonennten können sich freuen.
7262	Nicht alle Menschen in Politik und Wirtschaft sehen den Umgang mit Kaufen und Nichtkaufen so locker wie die Wenigkäufer.
7263	"Nicht alle sind neutral", warnt jedoch der KS.
7264	Nicht alle wollen damit angeben.
7265	Nicht bei jeder Position ist später klar differenzierbar, wie viel Einheiten oder Material die Werkstatt wirklich verwendet hat.
7266	Nicht das Saarlandmuseum, die St. Ingberter Weisgerber Stiftung besitzt rund 400 Werke – und hat sie seit 2007 weggepackt.
7267	Nicht nur bei der Migrationspolitik weicht er von der Parteilinie ab. Mehr..
7268	Nicht nur, es sind auch viele Stammtisch-Experten mit dabei!
7269	Nicht nur für mich als Österreicherin ist mittelalterliche Profanarchitektur eine Seltenheit.
7270	Nicht nur für seine Frau bedeute es Abwechslung, sondern auch er könne sich mit anderen Angehörigen von Demenzkranken austauschen, so Schreier.
7271	Nicht nur im Unternehmensbereich, sogar unter Privatanwendern, fand Windows 2000 viele Anhänger, weil es sehr stabil lief.
7272	Nicht nur in Berlin wird diskutiert, sondern auch aus Göttingen oder München kamen Reaktion auf das Ende einiger Gruppen.
7273	Nicht nur Kotaku stellt sich die Frage, warum sich Microsoft angesichts solcher Zahlen das Japan-Geschäft überhaupt noch antut.
7274	Nicht nur verdienen Absolventen einer höheren Ausbildung bedeutend mehr als weniger Gebildete.
7275	"Nicht praktikabel, zu teuer, zu lanfwierig, nicht erwiesen.
7276	Nicht umsonst haben..
7277	Nicht vergessen, dass Rote und Braune zusammen in Athen die Regierung stellen.
7278	Nicht von ungefähr.
7279	Nicht vorhanden.
7280	Nicht wenige verlieren das islamische Wertegerüst ihrer Eltern und erliegen den Versuchungen der modernen Welt.
7281	Nicht zuletzt weil Unglücke in der jüngsten Zeit durch den koordinierten europäischen Einsatz im Mittelmeer oft vermieden werden konnten, produziert die Mittelmeerflucht jetzt eben nicht mehr solche Schlagzeilen.
7282	Nico Hülkenberg ist ADAC Motorsportler des Jahres 2015 Die Ehrung der ADAC Motorsportler des Jahres findet am 14. November 2015 im Rahmen der ADAC SportGala in Ismaning statt.
7283	Nicole Aebischer von Pro Senectute Region Bern rechnet vor: 2350 Franken AHV und 1050 Franken Pension ergeben ein Einkommen von 3400 Franken.
7284	"Niemand hat damit gerechnet, dass wird es nach Homestead schaffen.
7285	Niemand kann genau wissen, was dann passiert.
7286	Niemand sollte sich der Illusion hingeben, dass sich die neuen Protestler mit ein wenig gutem Zureden zur gesellschaftlichen Teilhabe bewegen lassen.
7287	Niemand sonst kann einem Künstler heute ein solches Rundum-sorglos-Paket bieten.
7288	Niemand will den jüngsten Spross des internationalen Eishockeys bereits wieder begraben.
7289	Nie wieder wird man Palmyra so heiter sehen wie auf diesen Bildern.
7290	Nimmst du heute Samstag auch ein Foto von Ozzy von Osnabrück mit, um daraus einen Ansteckknopf zu machen?
7291	Noch bevor Cryan Chef wurde, musste Rainer Neske gehen.
7292	Noch dringender ist offenkundig, Not und Hoffnungslosigkeit in Syrien selbst und den Nachbarstaaten zu bekämpfen.
7293	Noch eine gute Entwicklung: Die Schaden-Kostenquote fiel erstmalig seit zehn Jahren mit rund 94 Prozent unter die Hundertprozentmarke und liegt damit deutlich unter der der Branche mit circa 98 Prozent.
7294	Noch Ende April hatte Volkswagen bekräftigt, ein "moderates" Plus bei den Auslieferungen zu erreichen.
7295	Noch immer fehlt auf der Neubaustrecke zwischen den beiden größten Städten Griechenlands der Lückenschluss.
7296	Noch immer kommen täglich Tausende Flüchtlinge an den griechischen Küsten an. Und seit Griechenlands nördlicher Nachbar Mazedonien nur noch ausgewählte Flüchtlingsgruppen passieren lässt, scheint eine weitere Krise bereits programmiert.
7297	Noch ist die Illusion nur bei Kontakten von höchstens 200 Millisekunden Dauer überzeugend, doch das Team erforscht bereits, wie sich das Konzept mit kontinuierlichen Pulsen über längere Zeit erweitern lässt.
7298	Noch ist unklar, ob russische Einheiten oder Truppen von Machthaber Assad die Raketen abgefeuert haben.
7299	Noch keine Einigung.
7300	Noch keine Informationen von LG und Samsung LG und Samsung haben sich bislang nicht dazu geäußert, welche Smartphones und Tablets ein Update auf Marshmallow erhalten werden.
7301	Noch keinen Zugang?
7302	Noch kenne ich sehr wenige Leute in dieser freisinnigen Fraktion.
7303	Noch nie dürfte ein Team bei eigenem Anstoss ein Tor in weniger als 5 Sekunden kassiert haben.
7304	Noch nie hat Nigeria einen so heftigen Wahlkampf voller drastischer Zuspitzung erlebt, und nach allen Vorhersagen wird es auch die knappste Wahl in Nigerias Geschichte.
7305	Noch nie, so die Vereinten Nationen, gab es so viele Vertriebene.
7306	Noch sei man sich nicht sicher, ob die Daten aller Kunden von TalkTalk abgegriffen worden sind, das sei aber potenziell möglich, so ein Sprecher der Polizei gegenüber der BBC.
7307	Noch sind viele Fragen offen: Welche Eingriffe bekommt Liestal und welche Basel?
7308	Noch steckt die Technologie in der Testphase.
7309	Noch viel wirkungsvoller wäre es aber, wenn dies die Bankenchefs im eigenen Betrieb täten.
7310	Noch vor zwei Wochen gab er sich bei einem Auftritt kämpferisch und kündigte an, seinen Kurs fortzuführen.
7311	Noch wird das Haus im Stadtteil Durlach vom Caritasverband Karlsruhe als Pflegeheim genutzt.
7312	Nomen Nescio / CC BY-SA 2.0 AT Das US-Pendant auf dem Dach des IZD-Towers dazu im Vergleich.
7313	NoPegida ist für Gleichstellung, Solidarität und Umverteilung Die rot-grüne Herkunft wird besonders deutlich bei den Antworten auf die Frage, was in unserem politischen System an Bedeutung gewinnen sollte.
7314	Norweger-Strecke "Vom Siegen reden wir nicht unbedingt.
7315	Nov. 2010 FOCUS-Leserdebatte: Soll es einen Nord- und einen Süd-Euro geben? 28.11.
7316	Novak Djokovic gewann die US Open Bild: EPA Für Djokovic ist es der dritte Grand-Slam-Titel in dieser Saison nach jenen in Melbourne und in Wimbledon.
7317	Novartis: Neues 52-Wochentief (82.25 Euro, Short) 14.12.
7318	"Nowitzki 2.0" zeigte seine Klasse und Vielseitigkeit, doch der Sieg ging an den NBA-Platzhirsch, dessen Dallas Mavericks die New York Knicks im Madison Square Garden mit 104:97 bezwangen.
7319	Nowitzki pushte sich zwar immer wieder selbst, kritisierte und motivierte sich und seine Teamkollegen.
7320	NTLMv2 wurde bereits 1998 entwickelt.
7321	Nügida-Ordner gingen massiv gegen anwesende Journalisten und Fotografen vor, sodass Spezialeinsatzkräfte der Polizei mehrfach einschreiten mussten.
7322	Nun also der Sport: Für Wanda markiert der Deal ein weiteres Glied in der Wertschöpfungskette, die bei der Organisation von Sportveranstaltungen beginnt, über die Vermarktung der Athleten reicht, das Event-Marketing, die Übertragung.
7323	Nun äußert sich erstmals der holländische Chef-Ermittler zu der Frage.
7324	Nun befinde er sich auf dem Stützpunkt Hmeimim, wo derzeit die russische Luftwaffe stationiert ist.
7325	Nun, dass Fischer singen kann beweist sie auf jedem Konzert.
7326	Nun erhielt Canzanello bei Valpellice, einem Klub der italienischen Serie A, einen neuen Vertrag.
7327	Nun erreichen die Deppenszepter also schon den Blog hier.
7328	Nun erscheine "auch jede Vergleichsoption grundlegend erschwert", erklärte der CSU-Politiker laut dpa.
7329	Nun, es ist ja auch verdammt schwer heutzutage gutes Personal zu finden.
7330	Nun folgt der Zugriff: Schwer bewaffnete, vermummte Personen bewegen sich im Halbdunkel vorsichtig von Hauseingang zu Hauseingang, suchen Deckung, erwidern das Feuer der Terroristen.
7331	Nun haben sich Nord- und Südkorea darauf geeinigt, dass sich zumindest einige Dutzend für einige Tage wieder in die Arme schliessen dürfen.
7332	Nun hat auch Marvel sein Potential erkannt und möchte ihn als mysteriösen Widersacher gegen Benedict Cumberbatch als Doktor Strange im gleichnamigen Kinofilm antreten lassen, berichtet das US-Magazin Variety.
7333	Nun hat der Schweizer Ableger des französischen Versicherungsriesen vor einem Jahr mit dem Drive Recorder ein verfeinertes Produkt lanciert.
7334	Nun hört man: Das Herrenhaus soll vor dem Burgtheater in der Nähe der Museen auf einem Platze zu stehen kommen, der an und für sich den Typus der möglichsten Unregelmäßigkeit hat.
7335	Nun ist ein Wechsel zu erkennen.
7336	Nun ist er aber schon länger nicht mehr französischer Präsident, und Francois Hollande wollte seinen Vorgänger wohl auch nicht so gerne unterhaken.
7337	Nun ist er wieder aufgetaucht und von diesem Donnerstag an im Haus der Geschichte in Bonn zu sehen.
7338	Nun ist man umso mehr geneigt, die Szene als Metapher zu deuten.
7339	Nun können sich erste Partner selbst davon überzeugen und mit der Entwicklung beginnen.
7340	Nun können sie mit der App auch telefonieren.
7341	Nun, natürlich ist YB haushoher Favorit.
7342	Nun scheint sich ein ähnliches Muster zu wiederholen – diesmal mit umgekehrtem Vorzeichen.
7343	Nun sind sie nach zwei Jahren frei.
7344	Nun sind wir uns aber nicht sicher, ob es nur an der geänderten Abstimmung liegt oder ob sonst etwas mit dem Auto nicht stimmt."
7345	Nun sollen die Minister Bewegung in die Verhandlungen bringen.
7346	Nun sollen in weiteren Untersuchungen die entscheidenden Gene gefunden und die Steuermechanismen dafür identifiziert werden.
7347	Nun sollen weitere Geschmacksorten folgen.
7348	Nun sollte konsequenterweise die Scheidung eingereicht werden", erklärt Jen.
7349	Nun treffen wir ihn zum ersten Mal im Motel.
7350	Nun wagt sich die Stadt an eine umfassende, mutige Stadtreparatur.
7351	Nun will Westergaard dem Satiremagazin "Charlie Hebdo" mit einer Zeichnung helfen.
7352	Nur 10 Prozent, ein Punkt weniger als in der Vorwoche, trauen der SPD zu, die Probleme am ehesten zu lösen.
7353	Nur 28 Menschen überlebten.
7354	Nur "altgediente" IT-Profis erinnern sich noch daran, wie die Dateien einzeln via Diskette ihren Weg von einem System zum anderen fanden.
7355	Nur, dass die Dienstleistungen im Auto stark personalisiert sein müssen, damit der Kunde nicht entnervt die S-Bahn der S-Klasse vorzieht.
7356	Nur der eine Gang.
7357	NUR der Westen hat den Terrorismus gebracht!
7358	Nur deswegen ist das immer so ne große Sauerei auf den Gehwegen.
7359	Nur die Entscheidung von heute gilt und morgen ist es wieder anders.
7360	Nur drei Minuten später kassiert Onuoha erneut Gelb und fliegt vom Platz.
7361	Nur eben nicht in den Strassen.
7362	Nur eine Blutentnahme Ungewissheit ist belastend.
7363	Nur eines sei gesagt: Rapids Chancen sind lediglich theoretischer Natur, die Hütteldorfer müssten alle ihre drei ausstehenden Spiele gewinnen, die Salzburger ihre zwei verlieren.
7364	Nur gut, dass bei der Zeit wohl niemand die Zeit lesenswert findet.
7365	Nur hundert Meter entfernt, auf der anderen Seite des Berliner Wahrzeichens, probten einige Weltstars am Freitagabend schon einmal den Ernstfall.
7366	Nur Indizien Alle vier Anzeichen können auch eine andere Ursache haben als die, dass Sie jemand blockiert hat.
7367	Nur in einem Fall gab es keine Einigung Bis auf einen Fall in Osnabrück wurden Kündigungen zugunsten von Flüchtlingen bislang nur in kleineren Ortschaften wie Niederkassel, Lindlar, Eschbach und Nieheim ausgesprochen.
7368	Nürnberg machte sich das Leben selbst schwer, weil sich schon im Aufbauspiel viele unnötige Ballverluste einschlichen.
7369	Nur rund 20 Minuten später hatten die Freiwilligen Feuerwehren Seitzenhahn, Bleidenstadt und Hahn die Lage unter Kontrolle und das Feuer gelöscht.
7370	Nur schlechte Ernten stürzen den König.
7371	Nur so könne man in Zukunft auch Steuersenkungen möglich machen.
7372	"Nur so wird es gehen."
7373	Nur so zur Info, damit wir nicht nur immer gegen die Rentner hetzen.
7374	Nur, um dann lachend anzufügen: «Es gibt viele Aufnahmen, bei denen wir über das Wetter fluchen.
7375	Nur was Schatz bei all seiner Planung leider nicht geplant hatte, waren Sachen wie Stühle, Tische, Pappteller, Plastikbecher und -besteck etc..
7376	Nur weil Jemand Pro-Russich ist, muss er nicht gleich ein Troll sein!
7377	Nur wenige Stunden zuvor unterlag der TV Holz am ersten Spieltag der 2. Liga in Heusweiler den Volleys Sonthofen mit 1:3.
7378	Nur wie kommt man aus diesem Dilemma heraus.
7379	Nur zweieinhalb Cent davon sind Arbeitskosten – der Lohn, den die Pflückerinnen erhalten, ist noch niedriger.
7380	Nutzer, die über Google Apps eine Domain registrieren, können ihn kostenpflichtig dazubuchen.
7381	Nutzer können ihre Aufnahmen mit fünf neuen Filtern versehen.
7382	Nützliche GNU-Projekte für die Gegenwart Nächstes Bild Vorheriges Bild Spannende Software-Tipps für Linux(Bild 1 von 12) Hört, hört: Der Audioeditor Audacity hat sich mit Version 2.1.0 Zeit gelassen und viel Arbeit in die Vorschaufunktion investiert.
7383	Nutzt ihr die App, geht ihr genauso vor und wählt die gewünschte Ausgabe aus.
7384	Nutz und "Mister Europacup" Schaub mussten mit Verletzungen vom stumpfen Rasen getragen werden.
7385	Obama bezog sich auch auf das politische Engagement des Papstes.
7386	Obamas Asien-Berater Daniel Kritenbrink spricht von einer "ungewöhnlich komplexen Beziehung", und die US-Öffentlichkeit erwartete, dass Obama sein Missfallen zum Ausdruck bringt, damit China die Gesprächsbereitschaft nicht als Schwäche missversteht.
7387	Obama schweben außerdem höhere Ausgaben für Forschung und Bildung vor. Arbeitende Familien sollen steuerlich entlastet, Schlupflöcher für Reiche dagegen geschlossen werden.
7388	Obamas Kandidat für das Amt des Verteidigungsministers ließ am Mittwoch jedoch seine Unterstützung für Waffenlieferungen an die Ukraine erkennen.
7389	Ob Apple viele Interessenten für das iPhone 6C gewinnen kann, ist fraglich, da das iPhone 5C schon in puncto Verkaufszahlen nicht gerade geglänzt hat.
7390	Ob das der Türkei allerdings gut tut, ist eine andere Frage.
7391	Ob der Täter unter den Verletzten oder flüchtig ist, ist nach ersten Erkenntnissen unklar.
7392	Ob die Abgeordneten der CDU/CSU einer Verlängerung zustimmen würden, erscheint fraglich.
7393	Ob ein schwerwiegender Grund die Kündigung (www.
7394	Ob er mit dieser Ansicht vor Gericht Erfolg hat, ist fraglich.
7395	Oberösterreichs Bauern können das verkraften, weil sie viel höhere Erträge haben als wir im Trockengebiet im Osten."
7396	Ob es durch die Streichung in der Saison 2016 weniger Ovalrennen geben wird, bleibt abzuwarten.
7397	Ob es Verletzte gab, war zunächst unklar. 15.000 bis 20.000 Pegida-Anhänger in Dresden Rund 15.000 bis 20.000 Anhänger der fremdenfeindlichen Pegida-Bewegung haben Schätzungen zufolge an der Kundgebung zum Jahrestag in Dresden teilgenommen.
7398	Ob ich dann noch meine Polar benutzen werde, mal sehen.
7399	Ob Messi, Xavi oder Iniesta – die Barça-Schule hat ein paar der grössten Superstars hervorgebracht.
7400	Ob mit Pirelli oder Michelin, ist egal", führt er aus.
7401	Ob noch weitere Läden hinzukommen, ist aber offen.
7402	Obschon die Profitabilität von Hameln wie erwartet unterdurchschnittlich ausfiel, stieg der gruppenweite Betriebsertrag (Ebit) leicht stärker als der Gesamtumsatz.
7403	Ob sein 153. Länderspiel Spanien vielleicht sein letztes wird, wollte er vor der Begegnung nicht beantworten.
7404	Ob sich diese Investitionen je hereinholen lassen, zeigt sich möglicherweise schon in zwei Wochen: Hierzulande läuft «Steve Jobs» am 12. November 2015 an. Dann zeigt sich, wie die hiesigen Steve-Jobs-Fans den Film sehen.
7405	Ob sich dies in naher Zukunft ändert, wird sich nach der Lancierung des erwähnten neuen Produkts zeigen.
7406	Ob sich Google die Geschlossenheit von Apples Ökosystem zunutze macht und bei Apple den Verstoss gegen die Nutzungsbedingungen anzeigt, liess das Unternehmen unbeantwortet.
7407	Ob sich solche Quellen des Stillstands überwinden lassen, bleibt abzuwarten.
7408	Ob sie das tatsächlich tun werden, bleibt freilich einstweilen offen.
7409	Obwohl Berlin seit Jahren schnell steigende Flüchtlingszahlen verzeichne, gebe es kein kohärentes Flüchtlingskonzept des Senats für Berlin, teilte der Bürgermeister des Bezirks Mitte, Christian Hanke (SPD) mit.
7410	Obwohl Crutchlow so vielversprechend in seine nunmehr fünfte MotoGP-Saison startete, muss der 29-Jährige nun nachlegen, wenn er seinen Platz als beste Satelliten-Honda halten will.
7411	Obwohl der attackierte Fahrgast nicht auf die Beleidigungen einging und sich deeskalierend verhielt, beschimpfte der Betrunkene ihn immer weiter.
7412	Obwohl es jetzt eigentlich Zeit für ihn wäre, die Bühne zu verlassen, verkündet Joris: „Hey, ich hab so Bock noch zu spielen.“
7413	Obwohl Fortschritte bei der Reduktion des Kohlendioxidausstoßes der Landwirtschaft erzielt worden sind, müssen wir gemeinsam noch viel mehr tun, um die bis 2050 auf 9,6 Milliarden angewachsene Menschheit zu ernähren.
7414	Obwohl ihre Mutter so emanzipiert war, wollte diese Benoîte in der Rolle der Hausfrau am Herd sehen.
7415	Obwohl man eigentlich gedacht hatte, dass die unendliche Geschichte um die Turnhallensanierung in Hindelbank im August 2014 ein Ende gefunden hatte.
7416	Obwohl privat und nicht staatlich, kommen auch hier oft 40 Schüler auf einen Lehrer.
7417	Obwohl sie in den Umfragen bei acht bis neun Prozent liegt, hat Spitzenkandidatin Dora Heyenn eine Koalition mit der SPD ausgeschlossen.
7418	Obwohl sie schon in der Mittagszeit ordentlich gefordert wurden: Die Parteiführung positionierte sich, die Parteibasis war auch hier ganz Ohr.
7419	OCO-2-Daten erlauben es nun, im Jahresverlauf den Ausstoß und auch die - teilweise - Absorption des Treibhausgases in der Atmosphäre abzubilden.
7420	Oculus macht große Fortschritte beim Display während Sony seine Stärke bei den… Test: Panasonic Lumix G70 Die Nachfolgerin der spiegellosen Systemkamera Panasonic Lumix G6 heißt G70.
7421	Oder an die vielen am Stadtrand errichteten Schlichtbauten der unmittelbaren Nachkriegszeit.
7422	Oder darf nur das Kind bleiben und der Rest wird abgeschoben?
7423	Oder die Belagerung des Hauses, in dem die Eltern von Copilot Andreas L. leben.
7424	Oder doch NSA, CIA?
7425	Oder eine Spätfolge von zu viel Sozialismus?
7426	Oder er verknotet das Garn an bestimmten Stellen und schafft sich damit Seilbrücken.
7427	Oder geben Sie einen Ortsnamen ein, zu dem Sie alle Meldungen suchen.
7428	Oder hier um Dich zu registrieren.
7429	Oder im zweiten Psalm lacht Gott über die Pläne der Mächtigen.
7430	Oder man will es einfach nicht wahr haben.
7431	Oder, mit Blick auf den Hinweis von RZA auf dubiose Geschäftspraktiken: “I fucking make money.
7432	Oder schlichter, weil sie Millionen ins Ausland gerettet haben, mit denen sich der große Reibach machen ließe, wenn die Politik die Macht an die Straße abgegeben hat.
7433	Oder sich gerade von ihr erholen.
7434	Oder vielleicht: gerade dann.
7435	Oder war das Ganze ein Coup, bei dem der CIA einen mit Leichen gefüllten Jet selbst zum Absturz brachte, wie einige russische Webseiten suggerieren?
7436	Oder wenn beim BFC der letzte Pass vor dem gegnerischen Tor zu ungenau war.
7437	Oder will jemand behaupten Quantanamo ist ein leuchtendes für praktizierende Einhaltung der Menschenrechte.
7438	Oder wollen eine verkaufen?
7439	Oder wollen sie nicht doch lieber weiter ihr Glück in Europa versuchen?
7440	Oder zumindest nicht im grossen Stil.
7441	Oettinger: Deutsches Asylrecht "Magnet" für Flüchtlinge In der Flüchtlingsdebatte fand nun auch der deutsche EU- Kommissar Günther Oettinger deutliche Worte.
7442	Oettinger erwartet neuen Mobilfunkstandard in fünf Jahren weitere Nachrichten zu TELEFONICA Werbung Die besten Spreads sind die, die es nicht gibt.
7443	Oettinger warnte davor, dass es ohne einen verbesserten Schutz geistigen Eigentums keine neue Generation kreativer Urheber geben werde.
7444	Offenbar belastender Vertragsentwurf gefunden Wolfgang Niersbach ist als DFB-Präsident Geschichte.
7445	"Offenbar haben die zwei kleinen Eiweiße, die aus ein- und demselben Vorläuferprotein herausgeschnitten werden, gegensätzliche Wirkungen, die normalerweise genau austariert sind", sagt Haass.
7446	Offenbar wird, dass die Einschätzungen des Berichts angreifbar sind, ob die konkreten Zahlenangaben, mit denen gereizt wird, mit entsprechend konkreten technischen Vorstellungen unterlegt sind, liefert sicher Gelegenheit zur Diskussion.
7447	Offene Grenzen bedingten, dass das System intern "ausgeglichen" funktioniere, sagte er.
7448	Offen ist, ob Berset im Bundesrat durchkommt.
7449	Offenlegungsmeldungen an die Schweizer Börse SIX lässt sich entnehmen, dass einer oder mehrere Verwaltungsräte sich zwischen dem 14. und dem 21. Dezember von Aktien im Gesamtwert von 19,4 Millionen Franken getrennt haben.
7450	Offensichtlich unabhängig davon werden dann der Koordinator und die Geschäftsführung des Studiengangs ausgewechselt.
7451	Offen zeigte sie sich dafür, die Pläne für die Expertenkommission zu streichen.
7452	Office 2016 für Mac – das sind die Neuerungen von Thomas Joos am 16. November 2015, 13:20 Uhr Office 2016 für Mac bietet einige interessante Neuerungen an, vor allem für Profis.
7453	Office 2016 Home and Business wird voraussichtlich rund 230 Euro kosten.
7454	Offiziell sollen sie in der Türkei ein Luftlagebild erstellen.
7455	Offiziell wohnen Mutter und Tochter in einer eigenen Wohnung, nur wenige Kilometer von Reim entfernt.
7456	Oft gab es ein Kopfnicken oder ein Augenzwinkern, mehr als Worte.
7457	Oh ja - das wäre super!
7458	Oh ja, sagt Koch, eine Tante in Dresden habe ihn regelmäßig mit Büchern aus dem Osten versorgt, auch denen von Aufbau.
7459	"Ohne Deutschland wäre der gesamte Drohnen-Krieg des US-Militärs nicht möglich", sagte damals der ehemalige Drohnen-Pilot Brandon Bryant NDR, WDR und "Süddeutscher Zeitung".
7460	Ohne die Derbys gegen Werder?“, fragte der bei seinem aktuellen Verein 1899 Hoffenheim freigestellte 33 Jahre alte Fußball-Profi in der „Bild“-Zeitung (Samstag).
7461	Ohne die Safety-Car-Phase und den abgestorbenen Motor bei einem Boxenstopp hätte er in Ungarn seinen zweiten Podestplatz in dieser Saison sicher gehabt.
7462	Ohne diesen Posten wird die Firma bei der Kaufofferte auf etwa 681 Millionen Dollar taxiert.
7463	Ohne Grit bin ich über eine „Schön haben Sie es hier“-Lüge im Büro eines Steuermächtigen noch nicht hinausgekommen.
7464	Ohne Namen anzuführen sprach er von "Falken in der amerikanischen Regierung" und von "manchen Strategen", die derzeit sogar über Atomkriege und den Einsatz von Atomwaffenarsenalen nachdenken würden.
7465	Ohne Schiene war es Mühlstein nicht möglich an diversen Schussübungen teilzunehmen.
7466	Ohne Schminke zeigt sich der Hollywoodstar in den letzten Monaten jedenfalls auch immer öfter.
7467	Ohne weitere Hilfe droht Griechenland der Staatsbankrott und in weiterer Folge wohl das Ausscheiden aus der Euro-Zone (Grexit).
7468	Ohne Zwanziger wäre der Skandal nicht publik geworden, der das Haus erschüttert hat, in dem sich die Fußballbosse nun treffen.
7469	Ok der Weg über die Balkanrute oder das Mittelmeer ist sehr gefährlich.
7470	Oliver Zipse wird mit Wirkung zum 13. Mai 2015 neuer Produktionsvorstand beim BMW und damit Nachfolger von Harald Krüger, der den Vorstandsvorsitz bei BMW übernimmt.
7471	Ölpreis: Die Folgen der Turbulenzen am Ölmarkt Am Donnerstag vor Ostern waren die Ölpreise noch von der Einigung im Atom-Streit mit Iran belastet worden.
7472	Ölpreis im freien Fall Der Ölpreis hat seine Talfahrt unterdessen beschleunigt.
7473	Öl- und Gasfirmen machen 11% des S&P-500-Indexes aus.
7474	Olympus hat zudem eine Unterwasser-HDR-Funktion eingebaut, die verhindern soll, dass Aufnahmen der Meeresflora- und Fauna blaustichig oder fad aussehen.
7475	Omas Beauty-Tipps sind komplett überholt.
7476	OMV-Chef Seele will mit den zusätzlichen Importen den Gasknotenpunkt Baumgarten stärken.
7477	Opa erzählt mehr von dieser Reise, die ein, zwei Monate gedauert haben mag, als vom ganzen Krieg davor.
7478	Opel erweitert die Modellreihe Adam und krönt sie mit einer sportlichen "S"-Version.
7479	Open Access Journals scheint das nicht zu betreffen, zumindest nicht bei einer schnellen Probe, die ich vorgenommen habe.
7480	Oppermann Richtig ist, dass wir seit Beginn des Jahres mit der Union härter um gemeinsame Lösungen ringen müssen.
7481	Optional sind Keramik-Bremsen, ein manuelles Getriebe, ein Bose-Soundsystem sowie das 30-PS-Leistungskit für den Boxer zu haben.
7482	Optisch wirkt das um zehn Zentimeter auf 4,60 Meter angewachsene Hybrid-Modell (später auch Plug-in) wie ein Mix aus dem aktuellen Modell und dem Wasserstoff-Toyota Mirai.
7483	Orban: Flüchtlingsansturm ein "deutsches Problem" Bei dem Statement in Brüssel macht Ungarns Regierungschef Orban deutlich: Die aktuelle Flüchtlingskrise ist kein europäisches Problem.
7484	Ordentlich zugelegt haben die Autos auch bei der Leistung - im Schnitt um 15 PS.
7485	ORF.at im Überblick 11.500 Fans beim Abwiegen von Mayweather und Pacquiao Die Boxweltmeister Floyd Mayweather aus den USA und Manny Pacquiao von den Philippinen gehen mit idealem Wettkampfgewicht in ihr Weltergewichtsduell Samstagnacht in Las Vegas.
7486	ORF.at im Überblick Athen stellt sich auf schwierige Verhandlungen ein Einen Tag vor der wichtigen Sitzung der Euro-Gruppe wird in Athen an einer baldigen Lösung der griechischen Schuldenkrise gezweifelt.
7487	ORF.at im Überblick EuGH erklärt „Safe Harbour“ für ungültig Die persönlichen Daten europäischer Internetnutzer sind in den USA nicht ausreichend vor dem Zugriff der Behörden geschützt.
7488	ORF.at im Überblick Hungerindex: 795 Millionen Menschen unterernährt Trotz Fortschritten bei der Bekämpfung von Hunger weltweit ist die Zahl der hungernden Menschen nach Angaben von NGOs weiterhin hoch.
7489	ORF.at im Überblick Milder Winter: Schädlingsplage droht Der milde Winter hat Licht- und Schattenseiten.
7490	ORF.at im Überblick Platz sechs für Konrad bei Tour-de-l’Ain-Auftakt Der Österreicher Patrick Konrad hat die erste Etappe der fünftägigen Tour de l’Ain im Südosten Frankreichs auf dem sechsten Platz beendet.
7491	ORF.at im Überblick Tote auf A4: 52 von 71 Leichen identifiziert Von jenen 71 toten Flüchtlingen, die Ende August in einem Lkw bei Parndorf im Burgenland gefunden wurden, sind 52 identifiziert.
7492	ORF.at im Überblick Verfolgungsjagd mit Schlepperwagen in Wien In der Nacht hat ein Zeuge in Wien-Leopoldstadt einen Klein-Lkw beobachtet, aus dem bis zu 30 Personen ausgestiegen und danach davongelaufen sind.
7493	ORF.at im Überblick Wien-Wahl: „Elefantenrunde“ am 5. Oktober Es wird der Höhepunkt des Wiener Wahlkampfs: Am 5. Oktober treffen die Spitzenkandidaten in den Wiener Sofiensälen aufeinander.
7494	ORF.at im Überblick Wien-Wildcards für Gerald Melzer und Novak Die zwei noch offenen Wildcards für die Erste Bank Open in der Wiener Stadthalle werden an Österreicher vergeben.
7495	ORF.at / Meldung: "Immer weniger Löwen in Afrika" Das ORF.at Network im Überblick Immer weniger Löwen in Afrika Die Zahl der Löwen in Afrika hat in den letzten Jahrzehnten dramatisch abgenommen.
7496	ORF.at Startseite Bundesliga: Coach Hütter verlässt Salzburg Knalleffekt in der heimischen Bundesliga: Meistertrainer Adi Hütter wird Red Bull Salzburg mit sofortiger Wirkung verlassen.
7497	ORF.at Startseite Ein Riese tanzt durch Krakaudorf Wie einen Heiligen verehren die Bürger in Krakaudorf den „Samson“ - der Riese erscheint alljährlich am ersten August-Sonntag.
7498	ORF.at Startseite Grazer Kfz-Zulieferer Ventrex verkauft Der Kauf des Grazer Kfz-Zulieferers Ventrex Automotive GmbH durch die niederländische Alberts Industries (AI) ist von den Wettbewerbshütern genehmigt worden.
7499	ORF.at Startseite Juventus holt vierten Titel in Folge Barca mit furioser CL-Generalprobe Aston Villa siegt im Abstiegskampf 31. Scudetto für „Alte Dame“ Juventus Turin hat sich am Samstag zum 31. Mal den italienischen Meistertitel gesichert.
7500	ORF.at Startseite Stuttgart hofft auf Erfolgserlebnis „Spieler müssen Zeichen setzen“ Zum Auftakt der 16. Runde der deutschen Bundesliga gastiert Stuttgart am Freitagabend in Mainz.
7501	ORF.at Startseite Tiroler sind mit Öffi-Angebot zufrieden Die Tiroler sind mit dem öffentlichen Nahverkehr zufrieden.
7502	ORF.at Startseite Zangerl nach WM-Sturz auf dem Weg der Besserung ÖSV-Skicrosser Thomas Zangerl befindet sich nach seinem Sturz im WM-Semifinale auf dem Kreischberg am Sonntag auf dem Weg der Besserung.
7503	ORF Rauchmelder nicht gesetzlich vorgeschrieben Alle baubehördlichen Auflagen seien damals eingehalten worden, hieß es am Samstag von der Polizei.
7504	ORS betreut mittlerweile auch die Zeltstädte und provisorische Unterkünfte.
7505	Osnabrück (ots) - Pistorius: Der Hass nimmt zu SPD-Innenpolitiker besorgt über gesellschaftliche Folgen von AfD und Pegida auch abseits der Politik Osnabrück.
7506	Österreicher "zahlen sich die Steuerreform selber"
7507	Österreich verliert bei Fitch Top-Rating: AA+ statt Bestnote AAA WIEN.
7508	Österreich wäre unter den 20 besonders begehrten Teilnehmerländern.
7509	Österreich will sein Engagement bei Casinos Austria erhöhen - unter strenger Aufsicht der EU-Wettbewerbsbehörde.
7510	OSZE sieht verschlechterte Lage in der Ukraine Die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) beobachtet in der umkämpften Ostukraine eine stetige Verschlechterung der Lage.
7511	O-Ton 5 (Frank Liebold, 0:07 Min.): "Damit können Sie sich gegen rückwirkende Forderungen bis zu drei Millionen absichern - und auch Anwaltskosten zur Schadensabwehr müssen Sie dann nicht komplett alleine tragen."
7512	Ötzi ist 5300 Jahre alt, es gibt keine Schriftdokumente, die über 5000 Jahre alt sind.
7513	Outdoor Bergsteiger haben im Kraftraum nichts verloren.
7514	OutdoorBest of (4): Leider gibt es Wanderer, die alle Biker in den gleichen Topf werfen.
7515	ÖVP-Finanzreferat weist Darstellung zurück Die Angaben der SPÖ würden nicht stimmen, entgegnet ein Sprecher des Finanzreferenten Christian Stöckl.
7516	Packendes Spiel in Frankfurt, die Eintracht gewinnt dank eines Kopfball-Doppelpacks von Alexander Meier 3:2 gegen den Aufsteiger aus Köln.
7517	Papstbesuch Philippinen - Abschlussmesse und Begegnung mit Jugendlichen J.-C.
7518	Papst Franziskus hat zu Weihnachten den traditionellen Segen "Urbi et orbi" (Der Stadt und dem Erdkreis) erteilt.
7519	Papst, nach 1100–1159) trat eine der schillerndsten, aber auch widersprüchlichsten Persönlichkeiten der Geschichte des Mittelalters als Imperator an die Spitze des bald so bezeichneten Heiligen Römischen Reichs.
7520	Parallel dazu fällt das umstrittene Tor zum 2:0.
7521	Parallel zur Aufgabe des Mindestkurses von 1,20 Franken je Euro hatte die SNB ihre Leitzinsen auf Rekordtiefs heruntergeschraubt.
7522	Paris Gelegentlich speist sich der Kampf gegen die TTIP aus einem antiamerikanischen Affekt.
7523	Paris nimmt den Kutscherstreik mit Humor Betrunkene Ersatzleute kennen weder Paris noch können sie fahren.
7524	Parker setzt fort: "Wir können heute mit Selbstvertrauen sagen, dass Beagle 2 nicht länger verschollen ist".
7525	Parkplatzrempler in Ellwangen Beim Rangieren beschädigte eine 23-Jährige am Dienstagmittag kurz vor 12 Uhr mit ihrem Renault einen in der Straße Hinterer Buchenberg geparkten VW.
7526	Parteien und soziale Bewegungen, die den Fußball als ein Recht der Menschen ernst nehmen.
7527	Passend dazu gab es Experimente mit Drohnen und speziell entwickelten Bodenrobotern, den sogenannten Shared Space Bots.
7528	Passend dazu weht immer ein sanfter Wind die warme Schweißluft der Masse in meine Richtung.
7529	Passend zur Enthüllung der Versionsnummer und des Namens hat das Unternehmen außerdem das SDK für Android 6.0 sowie - mit einigen Wochen Verspätung - eine dritte Developer Preview veröffentlicht.
7530	Patriarch Erich Sixt hat im Februar seine Söhne in den Vorstand des Autovermieters geholt.
7531	Patrick fährt bis Ende des Jahres auf Bewährung.
7532	Paypal Börsen-Chart zeigen, der seit vielen Jahren arrivierte Platzhirsch, genießt das Vertrauen von 16 Millionen Kunden und mehr als 50.000 Akzeptanzstellen.
7533	PC-WELT Sparberater Das Addon hilft Ihnen beim Geld sparen.
7534	Pebble Time (Bild: Andreas Donath) Neu ist auch die Möglichkeit, die Schriftgröße der Benachrichtigungen, Layouts und anderer Bereiche des Betriebssystems einstellen zu können.
7535	Pedrosa hat seine Freude am Motorradsport wieder gefunden.
7536	PEGIDA und Konsorten erinnern mich an die Feindseligkeiten, mit denen Schlesier im Jahre 1945 empfangen wurden - oder wie gegen jüdische Einwanderer aus Polen im ausgehenden Kaiserreich gewettert wurde.
7537	Peking plant seinerseits, 2017 ein System der Emissionsbegrenzung und des Handels von Emissionsrechten («cap and trade») einzuführen.
7538	Penny ruft zwei Gorgonzola-Käse zurück Darum sollten Sie rohe Eier nicht waschen oder reinigen Nicht schälen!
7539	Persil kommt von den Rohstoffen Perborat und Silikat und hat sich als Markenname ebenso durchgesetzt wie auch Haribo.
7540	Personelle Veränderungen gibt es bei den Westmerseburgern kaum.
7541	Perso nicht vergessen, viel Spaß und tschüss!", schickt er uns norddeutsch kurz angebunden, aber herzlich auf den Weg.
7542	Peter A. Hackmair: Heiratsanträge bekomme ich zum Glück keine (lacht), aber viele Nachrichten – natürlich auch von Männern.
7543	Peter Gerber Dank 16 Sensoren am Kopf Dieses Auto lässt sich mit Gedanken steuern Interview mit dem neuen Bundespräsidenten Was ist Ihr grösster Vorsatz, Johann Schneider-Ammann?
7544	Peter Hänsenberger Das Wetter macht jeden Tag was es will, wenn es Ihnen hinter dem PC NICHT passt, lernen Sie einfach mit dem Wetter zu leben.
7545	Peter Kellner, ein führender Wahlforscher, sagt keiner Partei einen Anteil von mehr als 300 der 650 Sitze im Unterhaus voraus, ein einmaliges Ergebnis.
7546	Peter Zahner (ZSC) merkte aber an, dass der europäische Wettbewerb um Glaubwürdigkeit kämpfe.
7547	Petz bezieht laut Verlagsankündigung klar für Print Stellung: "Für ihn ist und bleibt die Zeitung das Medium für eine qualitätsvolle Informationsverbreitung und somit für die Meinungsbildung der Gesellschaft.
7548	"Philaes" Hüpfer als Glücksfall Nachdem "Philae" nach zehnjähriger Reise im November auf Komet "Tschuri" gelandet war, hatte das Labor mehrere Hüpfer gemacht und war etwa einen Kilometer vom ursprünglichen Ziel entfernt zum Stehen gekommen.
7549	Philip Flacke: Man hat fast eine halbe Million Euro in eine Kampagne für MINT-Fächer gesteckt und auf einmal sagt man: Ach, das Ganze ist zu erfolgreich, jetzt beschränken wir es wieder.
7550	Philippe Rossier Der zweite Glücksbringer des Deutschschweizer Bundesratskandidaten heisst Lulu und ist mehrere hundert Kilo schwer.
7551	Photos-App startet nicht, wenn man versucht, einen Foto-Anhang mit Mail, OneNote oder Facebook zu teilen.
7552	Photshop kann Wunder, Schweiß und Training aber auch.
7553	Pieth bestätigte gegenüber dem SPIEGEL, dass er eine vorläufige und vertrauliche Version an die Fifa-Führung geschickt habe.
7554	Pikant: Schalke startet am 15. August (15.30 Uhr) auswärts in die Saison - bei Werder Bremen.
7555	Pilgermair: „Bin kein Pistolero im U-Ausschuss“ Verfahrensrichter Walter Pilgermair zieht eine erste Zwischenbilanz.
7556	Pitschi wird einfach von meinem Vater betreut, der ihm auch immer wieder lange Streicheleinheiten gönnt.
7557	Pizarro schießt Peru zum Sieg über Venezuela Der 36-Jährige erzielt das einzige Tor des Spiels.
7558	Platini selbst erklärte, die Zahlung 2011 rechtmäßig erhalten zu haben.
7559	Plattenladenwoche 2015 Vinyl bekommt eigene Charts Am Montag locken Plattenläden wieder mit Special Editions und Sammlerstücken.
7560	Plätze und Straßen tragen den Namen des Managers, sogar eine Dominik-Brunner-Schule gibt es.
7561	"PlayStation 3- und PlayStation Vita-Nutzer könnten eingeschränkte Funktionalitäten des PlayStation Networks wahrnehmen.
7562	Plötzlich kam er angelaufen, tauchte links in Arsène Wengers Sichtfeld auf und blieb vor dem Trainer des FC Arsenal stehen.
7563	Plumplori-Jungtier in Gondwanaland geboren: Winterpreise für Zoobesuch Lange erwartet, nun ist er da: Die Zwergplumploris Mercedes und Benz haben Nachwuchs.
7564	POL-DA: Mörfelden-Walldorf: Zeugen nach Einbruch in Imbiss gesucht 30.12.2015 – 11:40 Mörfelden-Walldorf (ots) - Unbekannte sind in der Nacht zum Mittwoch (30.12.) in einen Imbiss in der Westendstraße eingestiegen.
7565	Polen hat sich unter Bedingungen bereit erklärt, mehr Flüchtlinge aufzunehmen.
7566	Politik aktuelle Nachrichten auf stuttgarter-nachrichten.de Immo Stellen Auto Trauer Anzeigen Abo & Service StN-Digital Mobil RSS Jetzt neu: Ihre persönliche Nachrichtenseite mit den aktuellsten Themen aus Stuttgart, der Region und dem Land.
7567	Politisch hingegen hat die spielende Belegschaft kaum etwas zu melden.
7568	Polizeipräsidium Ulm zum newsroom POL-UL: (HDH) Steinheim - Hoher Schaden nach Brand / Ein Feld und eine Ballenpresse fielen am Donnerstag bei Steinheim Flammen zum Opfer.
7569	Polizeisprecher Prawut Thavornsiri sagte, der Verdächtige sehe wie ein Ausländer aus, habe sich aber möglicherweise verkleidet und zur Tarnung eine falsche Nase aufgesetzt.
7570	Polizisten sollten nicht nur ihre Dienstmarke zeigen, sondern auch den Dienstausweis.
7571	POL-KS: Kassel - Vorderer Westen: Motorroller stürzt auf regennasser Fahrbahn: 50-Jährige verletzt ins Krankenhaus 01.09.2015 – 17:39 Kassel (ots) - Die Heimfahrt einer 50 Jahre alten Fahrerin eines Motorrollers endete heute Nachmittag im Krankenhaus.
7572	Polters Ausleihe endet im Sommer.
7573	Porto durchläuft gerade einen ganz anderen Prozess als die Bayern, die jedes Jahr um den Titel in der Champions League kämpfen.
7574	Positive Konjunkturimpulse durch die niedrigen Ölpreise wurden dagegen bisher ausgeblendet.
7575	Positiv für den deutschen Softwarehersteller sei unter anderem, dass Salesforce vorerst nicht in Bereiche wie ERP (Enterprise Resource Planning) oder Netzwerke drängen werde, schrieb Analystin Stacy Pollard in einer Studie vom Montag.
7576	Positiv sei, „dass Deutschland zum wiederholten Mal aufgestiegen ist”.
7577	Potenzial bestehe daher für Unternehmen aus der Maschinenindustrie, der Cleantech-Branche oder der Transportindustrie.
7578	Power auf der "Got to Dance"-Buehne: Team Recycled verbluefft mit ihrem Mix aus Hip-Hop und Modern in "Got to Dance" am 13. August 2015, um 20:15 Uhr auf ProSieben.
7579	PR Agentur: kongking.de Berlin, den 10.09.2015 - Mode, Mucke, Molle Am 12. September ist es endlich so weit: In Rixdorf ist Popráci!
7580	Praktischer in Halle ist allerdings, dass ich in den Mensen der MLU mit dem Studentenausweis bezahlen kann.
7581	Prämienrabatte: Alle gegen Berset Krankenkassen und Ärzte sind sich einig: Alain Bersets Plan, die Prämienrabatte für hohe Franchisen zu senken, wäre unfair und kontraproduktiv.
7582	Prämien und Zuschläge Um hoch qualifiziertes Personal zu binden, soll auch die Bundeswehr künftig Prämien und Zuschläge auszahlen können.
7583	Präsidentin Rousseff, Minister wichtiger finanzpolitischer Ressorts sowie die Koalitionsführer der beiden Kongresskammern trafen sich, um auf die Herabstufung der Kreditwürdigkeit durch die Rating-Agentur Standard & Poor's vom Vortag zu reagieren.
7584	Premiere feiert "Das Geheimnis der Murmel-Gang" (HR) am 10. April um 19:30 Uhr bei KiKA.
7585	Premiere war im April in Nyon – die Kritik war begeistert.
7586	"Premier wurde in der Nähe von Bürgern gesehen" Auch sonst spielt sich ein merkwürdiger Wahlkampf ab. Gewöhnlich wird in Großbritannien nicht mit dem Florett gefochten, wenn es um Stimmen geht, sondern mit dem Vorschlaghammer.
7587	Pressemitteilung von: Staufer Galerie PR Agentur: Pressezentrum Kinzel Eine logische Unlogik oder eine unlogische Logik spiegelt sich in den Bildern von Claus Schrag aus He-roldstatt.
7588	» Pressestimmen zum Großen Preis von Mexiko Die Deutsche Presse-Agentur hat internationale Pressestimmen zum Großen Preis von Mexiko zusammengestellt.
7589	Presse St. Veit leistet sich weiterhin Hallenbad Nach umfangreichen Servicearbeiten hat Anfang Oktober das sanierte Hallenbad in St. Veit an der Glan wieder geöffnet.
7590	Preston Garvey als Anführer der "Commonwealth Minute Men" (die nur noch aus fünf Mitgliedern bestehen) kann ebenfalls ein Begleiter fungieren - ebenso wie Piper, Dogmeat und Mr. Handy.
7591	Preview 2015 Die 20 wichtigsten Festivals Rock am Ring/Rock im Park, Hurricane/Southside, Wacken, Grüne Hölle, Melt!, Splash!, Summerjam - der Festivalsommer liegt in der Luft.
7592	Pride of Munich • vor 3 Stunden Ich hoffe Herr Ismaik ist zufrieden.
7593	Print-Abonnenten sparen einen Euro und sind bereits ab 1,99 € im Monat dabei.
7594	Prinzessin Charlotte ist gerade mal drei Wochen alt, hält ihren Vater aber offenbar ziemlich auf Trab.
7595	Private Lagerhaltung: Die EU zahlt 254 Euro pro Tonne für 90 Tage Einlagerung von Schinken.
7596	Problematischer ist die Verfügung für Gemüseproduzenten im Einzugsgebiet der Biberen.
7597	Probleme beim National Roaming Ende Mai hat Telefónica die Freischaltung des National Roaming bei E-Plus und o2 abgeschlossen.
7598	Probleme bereiten ihm vor allem die Schneebarrieren am Gehsteig.
7599	Probleme erwartet er jedoch, sollte die Regierung das für 2016 zugesagte (und von der EU schon für 2015 geforderte) "strukturelle Nulldefizit" nicht schaffen.
7600	Probleme wie in Köln haben sie bei den Eisbären zurzeit nicht.
7601	Profis beim Werfen hindern Die Schüler versuchten, sich gegenseitig die Bälle wegzunehmen oder auch die Profis beim Werfen zu hindern.
7602	Profitieren will der Dax-Konzern aus Hannover von den neuesten Trends im Automobilsektor.
7603	Prof. Reinharts langjährige Erfahrung auf allen politischen Ebenen werde für den BVMW in Berlin und Brüssel von großem Nutzen sein.
7604	Pro Jahr passieren dadurch mehr als 1700 schwere Unfälle, dabei werden 640 Menschen verletzt und getötet.
7605	Project Cars Build 939: Formula C in Imola 23.02.2015 Unsere heutige schnelle Runde führt uns nach Imola, wo wir den ein Monoposto der fiktionalen Fomula C pilotieren.
7606	Propagandistisch unterstützt werden sie vom Verleger und ehemaligen Lakers-Präsidenten Bruno Hug, der in seinen «Obersee-Nachrichten» keine Gelegenheit auslässt, vor allen möglichen Folgen des Parlamentarismus zu warnen.
7607	Proteste, unter anderem auch gegen eine Kohlenmonoxid-core.CaptionTokenExtractor zwischen den Bayer-Werken Dormagen sowie gegen die Kunststoff-Produktion wegen der Gesundheitsrisiken durch Plastikmüll im Meer, artikulierten Redner auch in der Aktionärsversammlung.
7608	PS: Haben Sie schon unseren Newsletter abonniert?
7609	PS: Ja, ich bin immer gerne zu Prostituierten gegangen und habe dort viel Spaß gehabt.
7610	PSN Situation 10. Mai 2015 Im Playstation Network gibt es derzeit Probleme beim Einloggen.
7611	PS: Und dort, wo Journalisten die Pressefreiheit ausüben, hat ein Verfassungsschutz gewiss nichts verloren.
7612	Psychologisch gesehen war es ein wichtiger Kampf, auch für das Team.
7613	Psychotricks für den Umgang mit Verschwörungstheoretikern, Fundamentalisten, Partnern und ihrem Chef".
7614	PTA-PVR: Fritz Nols AG: Korrektur einer Veröffentlichung nach § 26 Abs. 1 WpHG vom 04.03.
7615	Punkte waren nur eine Nebensache LINZ.
7616	Pure Gold Mining Inc. gab am Freitag bekannt, dass das Unternehmen seinen Direktoren, Angestellten und Beratern Anreiz-Aktienoptionen gewährt hat.
7617	Pushverbindungen werden nach 20 Minuten automatisch getrennt.
7618	Putin bleibt während der Rubel-Krise gelassen.
7619	Putin leide an übergroßem Selbstvertrauen, "vielleicht sieht er sich sogar gleich neben Gott", hat Gorbatschow dem SPIEGEL gesagt.
7620	Putin sagte weiter, die USA nähmen an den Bemühungen teil, die Ukrainekrise beizulegen.
7621	Putins Syrien-Politik ist Teil des Problems, nicht Ansatz zu einer Lösung.
7622	Putin verurteilt Kampfjet-Abschuss der Türkei Russlands Staatspräsident hat den Abschuss eines russischen Kampfjets durch das türkische Militär als "Stoß in den Rücken" bezeichnet.
7623	Q3-14) ein Niveau das zuletzt Anfang der 2000er Jahre erzielt wurde, die Durchschnittsmiete legte um 15% zu.
7624	"Qualität, intellektueller Anspruch oder Ästhetik", so Willi Bongard über die von ihm entwickelte Skala, werden nicht gewertet.
7625	Quelle: Antje Bismark Um diesen Artikel weiterzulesen, melden Sie sich bitte an oder wählen eines der unten aufgeführten Angebote aus.
7626	Quelle: Die Welt Die nahezu zeitgleichen Anschläge in Paris sind am Freitagabend an mindestens sechs verschiedenen Orten in der französischen Hauptstadt verübt worden.
7627	Quelle: dpa-AFX Brüssel (dpa) - Nach einer jahrelangen Absatzkrise robbt sich der europäische Automarkt langsam wieder näher an China und die USA heran.
7628	Quelle: N24 Dortmund reagierte arrogant und kaufte sündhaft teuer ein.
7629	Quelle: SID Nach dem ersten Lauf Fünfter: Felix Neureuther Quelle: SID Wengen (SID) - Fritz Dopfer und Felix Neureuther liegen nach dem ersten Lauf des Weltcup-Slaloms in Wengen in der Schweiz in Lauerstellung.
7630	Quelle: Youtube/The White House Wenn es aber bei den für Mittwoch in Minsk geplanten Gesprächen zwischen Merkel, Hollande, Putin und Poroschenko keine Erfolge gebe, müsse man über andere Wege nachdenken.
7631	Rafael Nadal allerdings war in Gstaad bisher noch nicht anzutreffen.
7632	Rafael Rotter glänzte mit einem Tor und vier Assists.
7633	Rainbow Six Siege pfeift in jeder Hinsicht auf Solisten!
7634	Rain) chancenlos gegen ihre Kontrahenten.
7635	Ralph Hasenhüttl (Trainer FC Ingolstadt): "Wir haben lange gebraucht, um ins Spiel zu finden.
7636	Rangelei mit Folgen: Rot für Harnik, Gelb-Rot für Stindl, Gelb für Joselu - und alles nur wegen eines Streits um den Ball. Die Partie war schon unterbrochen, weil Stindl den Ball mit der Hand gespielt hatte, den Ball wollte er erstmal nicht hergeben.
7637	Rauball wurde Chef, sein Bruder Wolfgang Chefberater.
7638	Raubmord, Querschläger, 'ausversehen' erschossen z.B. wegen scheinbar verdächtigem oder falschem Verhalten an einem Checkpoint, auf der Flucht oder in einem Flüchtlingslager verstorben..
7639	Raubst du eine Bank aus, um zu überleben?
7640	Rauchen ist unter Jugendlichen uncool geworden, Alkohol zumindest uncooler als früher, welch ein Segen.
7641	Razak kündigte an, die Regierung werde alles tun, „um die Wahrheit über das herauszufinden, was passiert ist“.
7642	Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Wenn ich der Zeitarbeitsfirma sowieso schon 22 EUR/h zahlen muss, die aber 15 EUR statt 8,50 EUR davon an den Arbeitnehmer weitergeben muss, ändert sich doch nichts.
7643	Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen "Zu bieten hat er allerdings, besonders angesichts der gegenwärtigen desolaten internationalen Lage Russlands, nichts, was für die Kubaner interessant wäre."
7644	Real sei der US-Handelssaldo hochdefizitär geblieben, und die Nettoexporte hätten keinen Wachstumsbeitrag geleistet.
7645	Rebecca Link: “Wenn wir über die aktuellen Anwendungen reden.
7646	Re: Bei (weniger hellen) Verlagen kann das..
7647	Re: Cameron blas vor Neid bentol 16:41 Naja, de Maizière hatte nie was mit IT zu tun. Sein Werdegang ist: Abi, Wehrdienst..
7648	Rechnen Sie sich das hoch!
7649	Rechtlich ist ein solcher Schritt nicht vorgesehen.
7650	Rechtsverfahren am Hals Den Verantwortlichen des See-Spitals droht auf dem Rechtsweg weiteres Ungemach: Anfang dieser Woche hat das Bundesamt für Gesundheit eine Strafanzeige gegen D. und allenfalls weitere Personen des See-Spitals eingereicht.
7651	Recht und Gesetz halte man dabei ein.
7652	Recovery-Partitionen auf Notebooks werden dadurch hinfällig.
7653	Recycling-Rakete explodiert bei Landung Roboter-Möbel So bequem wohnen wir in Zukunft So fliegen wir in Zukunft Hyperloop: In 30 Minuten von San Francisco nach L.A. Geht das?
7654	Re: Die Preise..
7655	Re: Die trojanischen Pferde der Internetzensur das ist ja auch meine agumentation gegen z.b. kameraüberwachung auf öfftenlichen plätzen..
7656	"Redimensionierung", das Unwort zum kulturellen Jahresausklang 2014, hat auch das Literaturmuseum betroffen.
7657	Re: Einmal an der Ampel ruckeln bringt also..
7658	Re: er sei auch früher nie gegen eine VDS gewesen Jasmin26 28. Jul 2015 nur weil eine demokratische Entscheidung beschlossen wurde, heißt das nicht sie ist..
7659	Referee Mateu Lahoz unter Beschuss - Vermaelen erstmals einsatzfähig Zehn Monate Verletzungspause sind passé: Thomas Vermaelen ist erstmals für Barcelona einsatzbereit.
7660	Refugees Welcome Bonn e.V. und die Inititative für Flüchtlinge (IfF) möchten hiermit Stellung zu den Vorkommnissen auf..
7661	Regen verhinderte eine normale Session.
7662	Regierungsgegner betrachten das als Einschränkung der Meinungsfreiheit – der Präsident und regierungstreue Richter und Staatsanwälte sehen dagegen eine Verletzung der Rechte des Präsidenten.
7663	Regierungstruppen seien in die Stadt eingedrungen, sagte Polizeisprecher Sayed Sarwar Hussaini.
7664	Regionalligist Gurten lieferte Bundesligist SV Mattersburg einen heißen Kampf.
7665	Registrieren Sie sich jetzt!
7666	Re: Google Marktmachtmißbrauch nervt Windows ist nicht gleich Windows.
7667	Re: Gut für den Kameramarkt Bernie78 20. Nov 2015 Naja, sie ziehen sich zurück aus dem größten Markt in Europa.
7668	Rehberger: Ja, ich begann mein Studium bei Thomas Bayerle, dann kam für ein Jahr Martin Kippenberger als Gastprofessor, der seine Studenten auch über die offizielle Zeit hinaus weiter betreute.
7669	Reich sein alleine ist halt langweilig man muss da schon permanent im Mittelpunkt stehen und dem Rest der Welt zeigen was man doch für ein toller Hecht ist.
7670	Reinbold selbst sagt, er habe am Freitag erst einmal Gäste und Mitarbeiter beruhigen müssen.
7671	Reines Teleshopping war gestern.
7672	Rekordhoch nach Rekordhoch markiert der deutsche Leitindex in Frankfurt.
7673	Rekrutierenden Unternehmen bietet die SWP zudem attraktive neue Anzeigen- und Employer-Branding-Produkte sowie eine professionelle Beratung, sodass für jeden Bedarf ein passendes Paket geschnürt und gebucht werden kann.
7674	Re: LTE mit bis zu 16 MBit?
7675	Renato Tosio gibt Comeback bei Minnesota Wild Er kanns auch mit 50 noch!
7676	Rendez-vous mit dem König der Arktis Wer eine Kreuzfahrt im hohen Norden plant, muss wissen, dass es auch im Hochsommer kühl ist.
7677	Rentner Robert Mayer (76) hat dasselbe Recht, für seine politische Überzeugung einzustehen wie Studentin Johanna Gündel (24).
7678	Re: ÖRs und auch private Sender bieten keinen..
7679	Reportageserie Wie reden die Wienerinnen und Wiener über Politik und die Wien-Wahl am 11. Oktober?
7680	Repository ist Standard Ferner stellt die Studie fest, dass ein Repository, in dem die Modelle, die Modellierungsobjekte und alle weiteren Informationen zentral abgelegt werden, für BPM-Produkte zum Standard gehört.
7681	Repräsentationsdrang, aber mehr noch den Bevölkerungsanstieg und die hygienischen Missstände zu meistern, waren die Aufgaben, die mit der Anlage breiter, gerader und einheitlich gestalteter Strassen gelöst werden sollten.
7682	Reservierung wird empfohlen, teilt der Veranstalter mit.
7683	Resident Evil-Fans kommen derzeit ebenfalls auf ihre Kosten.
7684	"Respekt - Ich habe mich in Brian Cookson wohl geirrt", sagte der Radsport-Kritiker und einstige Doping-Kronzeuge Jörg Jaksche in Bezug auf den UCI-Präsidenten.
7685	Resümee: Kärnten könne den „überwiegenden Teil seines Vermögens“ weiter verwalten, „bis das Gegenteil vom Insolvenzgericht ausgesprochen wurde“.
7686	Reto Leuch sagt nun auf seinem Fischerboot, es sei ihnen bis jetzt nicht gelungen, einen Politiker auf ihre Seite zu ziehen und für die Aktion «Rettet den Bodensee» einzuspannen.
7687	Re: und nur weil die lara das macht..
7688	Reuters April 2010: Es gibt nicht nur schöne Momente für Guardiola in Barcelona.
7689	REUTERS Finanzdistrikt in Shanghai: Chinas Wirtschaft wächst langsamer Peking - Die chinesische Regierung hat ihr Wachstumsziel für das Jahr 2014 verfehlt.
7690	REUTERS Sajida al-Rishawi vor Gericht 2006: Die gescheiterte Terroristin wurde überraschend zum Faustpfand zwischen Jordanien und dem "Islamischen Staat" Jordanien denkt über einen Tauschhandel mit dem "Islamischen Staat" nach.
7691	Reuters zitiert nun einen Bericht, demzufolge der Hersteller wieder zweigleisig fahren und das Modell in manchen Ländern mit Exynos- und in anderen Ländern mit Snapdragon-Prozessor auf den Markt bringen wird.
7692	Revolution im Bankensystem Der Fokus des Südafrikaners verschob sich auf die Technologie.
7693	REWE gehört zur genossenschaftlichen REWE Group, einer der führenden Handels- und Touristikkonzerne in Deutschland und Europa.
7694	Re: Wenn das zum Ausbau des Netzes führt..
7695	Re: Wie will man denn ein Filehoster aus Spenden..
7696	Ricciardo gewann drei Rennen und wurde hinter dem Mercedes-Duo Dritter der WM-Wertung.
7697	Ricciardo zweifelt an Strafe Red Bull belegt im Qualiying von Silverstone die Plätze sieben und zehn.
7698	«Richtige» Krimis verfasst Martin Suter seit 2011, in denen er die Figur des Lebemanns von Allmen mit seiner Firma für Wiederbeschaffung von schönen Dingen schuf.
7699	Richtig ist die Aufstockung des Bundesfreiwilligendienstes um bis zu 10.000 neue Stellen.
7700	Richtung Europa geht die Farbe in Orange und Gelb über.
7701	Ridley Scotts »Alien: Paradise Lost« geht nächstes Jahr in den Dreh und knüpft an die Handlung des ersten Films »Prometheus« mit Michael Fassbender und Noomi Rapace an. Ein Kinostart ist für 2017 geplant.
7702	Ritter leitete unter anderem die "Geisteswissenschaften" der FAZ und hat selbst ein Studium abgebrochen, worauf Seibt im Laufe des Abends verweist.
7703	Rivlin ist erklärter Gegner der Zweistaatenlösung.
7704	Robben blieb in München, auch den Ausflug in der Champions League nach London machte er nicht mit, trainierte stattdessen mit A-Junioren und Rekonvaleszenten wie Holger Badstuber.
7705	Robert Lewandowski erzielt per Kopf das Tor zum 2:0.
7706	Robert: Und natürlich 5/8erl in Ehr'n!
7707	Robin Dutt über die Verhandlungen rund um Daniel Didavi Die Partie beim Champions-League-Teilnehmer ist auch für Daniel Didavi eine spezielle.
7708	Rob Smedley Die erste Messeinheit des Teams sitzt innerhalb der Reifendecke und gibt die Oberflächentemperatur des Reifens wieder.
7709	Roche gesucht Gesucht waren die Genussscheine von Roche, die 1,75 Prozent höher gehandelt wurden.
7710	Rocket League wurde am 07. Juli 2015 veröffentlicht.
7711	Rocksteady möchte Batman Arkham Knight weiter verbessern, damit das Spiel im Herbst 2015 wieder regulär bei Steam angeboten werden kann.
7712	Rode sprang ihm mit ausgebreiteten Armen um den Hals, als wäre er ein Mitspieler.
7713	Roger Federer kriegt in Paris keine Pause.
7714	Roger macht Spassvogel in Afrika Federer schenkt Kindern ein Lächeln Tweet Der «Rogers Cup» findet ohne Roger statt.
7715	Rolf Fritz gestern, 16:46 Uhr Lieber Herr Müller, für Sfr. 80000 gibt es bei BMW nur einen starken, gut ausgestatteten Wagen der unteren Mittelklasse.
7716	Rolle der OSZE: Die OSZE soll die Waffenruhe, den Rückzug schwerer Waffen, die Entwaffnung illegaler Kämpfer und die abzuhaltenden Wahlen überwachen.
7717	Romain Bardet hat am Donnerstag nach einem Alleingang für den zweiten französischen Etappensieg im Rahmen der 102. Tour de France gesorgt.
7718	ROM/FRANKFURT (dpa-AFX) - Die Europäische Zentralbank (EZB) hat die neue Links-Rechts-Regierung in Griechenland zur Einhaltung bestehender Verträge ermahnt.
7719	Ronaldinho war im September 2014 vom FC Querétaro verpflichtet worden, tausende Fans hatten den zweimaligen Weltfußballer begeistert empfangen.
7720	Rosberg klagte hingegen über einen «schwieriger Tag für mich».
7721	Rosberg strahlt: Wir waren in einer eigenen Liga Top: Perez - Lokalmatador und Nationalheld Heimrennen sind in der Formel 1 nicht automatisch etwas Besonderes, fast jeder Fahrer hat bereits eines erlebt.
7722	Rosenqvist gewann den Sprint zur ersten Kurve und setzte sich sofort in Führung.
7723	ROUNDUP 2: Verbraucherschützer mit Klage gegen Vodafone vor BGH erfolgreich 19.03.
7724	Rücktransport Nach dem verheerenden Flugzeugabsturz in Ägypten hat Russland mit dem Rücktransport der insgesamt 224 Opfer nach St. Petersburg begonnen.
7725	Rückzahlungssperre gilt Die Heta wird daher ihre bekannte Position aufrechterhalten: Solange die Heta nicht saniert ist, besteht eine Rückzahlungssperre für die Darlehen der BayernLB.
7726	Rund 100 Millionen Euro..
7727	Rund 2000 Menschen haben am Samstag gegen einen Aufmarsch von Rechtsextremisten in Dortmund demonstriert.
7728	Rund 200 der mehr als 12.000 Demonstranten warfen dabei Brandsätze, die Polizei reagierte mit Tränengas.
7729	Rund 3000 Menschen erschienen am Montag zu der Trauerfeier in einer Kirche von Baltimore, in der Gray in einem offenen weißen Sarg aufgebahrt war.
7730	Rund 50 Mitarbeiter der PTB arbeiten an dem Projekt.
7731	Rund ein Drittel der Befragten steht laut einer Bitkom-Studie dem Bezahlen via Smartphones aufgeschlossen gegenüber.
7732	Russisches Gas sei für Europa unersetzbar.
7733	Russland bleibe der größte Belastungsfaktor für den Sportartikelhersteller..
7734	Russland erntet nicht "international" Kritik sondern vom Westen, der selbst dort rumbombt..
7735	Russland ist nach den USA der zweitgrößte SWIFT-Benutzer.
7736	Russland-Kredite kämen für ihn nicht infrage.
7737	Russland muss sich mit Rang vier begnügen.
7738	Russland sieht sich nicht nur wie bei den Olympischen Spielen in Sotschi mit Vetternwirtschaft und Kostenexplosionen konfrontiert.
7739	Russlands Präsident Wladimir Putin nannte die Intervention seines Landes den "einzigen Weg im Kampf gegen den internationalen Terrorismus".
7740	Russland verstärkt Engagement gegen IS Moskau.
7741	Russland will keine Nato im Vorgarten.
7742	Russland zeigt in Paris wenig Interesse an der Lösung von Detailfragen - was das Misstrauen der anderen schürt.
7743	Ruthven habe gemeinsam mit ihrem Mann entschieden, an die Öffentlichkeit zu gehen, schreibt der "Telegraph".
7744	RWE AG St: Kreuzen des GD 20 nach oben (24.25 Euro, Long) 26.03.
7745	RWE hatte 23 Kommunen beziehungsweise Stadtwerke für eine Beteiligung an Gekko gewinnen können.
7746	RWE will die Kapazitäten zwar schrittweise zurückfahren aber seine beiden größten Tagebaue Garzweiler und Hambach bis "etwa Mitte des Jahrhunderts" weiterführen.
7747	Ryan Shannon (46.) nach einem Abpraller und Verteidiger Patrick Geering (48.) mit einem Weitschuss glichen mit einem Doppelschlag innert 108 Sekunden zum 2:2 aus.
7748	Rydell fuhr zwischen 2005 und 2009 für SEAT und erzielte mehrere Laufsiege.
7749	Sabine Henjes ist durch weitere Zertifizierungen als Systemischer Management Coach und MotivPotenzialAnalyse-Expertin (MPA) in der Lage, als Ausgangsbasis für weitere Workshops die einzigartigen Motivationspotenziale jedes Menschen zu analysieren.
7750	Sachsen-Anhalt : Chef der Philologen tritt zurück Ein Lehrerverband aus Sachsen-Anhalt hatte vor "sexuellen Abenteuern" zwischen Schülerinnen und muslimischen Männern gewarnt.
7751	Sachsen ist zu großen Teilen nie wirklich in der Demokratie angekommen.
7752	Sachversicherer haben 2015 rund 2,1 Milliarden Euro bezahlt – ein Drittel mehr als 2014, wie der Gesamtverband der Deutschen Versicherungswirtschaft (GDV) mitteilte.
7753	Saddams Teller, Wunderbrot, Kloppos Kaugummi - Das sind die verrücktesten Ebay-Auktionen Die goldene Ära geht zu Ende Computerhilfe in Ihrer Stadt Probleme mit dem PC?
7754	Sage und schreibe 3 Beiträge gleichlautenden Inhalts innerhalb eines Threads.
7755	Salatic wechselt trotz Vertrag bis 2021 bei (bis 2017 als Spieler, danach Anschlussvertrag) ins Wallis.
7756	Salg und Schneider erhielten dafür den Preis von Bundeskanzlerin Angela Merkel für die originellste Arbeit.
7757	Salman Rushdie sagte einmal, was wir im Westen Respekt nennen, ist in Wahrheit oft Furcht.
7758	Salzgitter verloren 5,4 Prozent, in London brachen die Aktien von Anglo American und BHP um vier bis fünf Prozent ein.
7759	Samstag, 25. Juli 2015 Häufig gestellte Fragen Pflanze auf Facebook entdeckt München (dpa) - Soziale Netzwerke ermöglichen auch wissenschaftliche Entdeckungen.
7760	Samstag, 2. Mai 2015, 14:18 Uhr Linz: 14°C Ort wählen » Samstag, 2. Mai 2015, 14:18 Uhr mehr Wetter » Linzer Gym: Zentralmatura schon seit 15 Jahren LINZ.
7761	Samstag, 3. Januar 2015 Holden schiesst Zug mit drei Toren zum Sieg Auch im dritten Saisonduell zwischen Biel und Zug setzt sich das Auswärtsteam durch.
7762	Samsung handelt hierbei aus purem Eigeninteresse, auch gegen das Samsung Media Hub führt Smartflash insgesamt sechs Patente ins Feld, weshalb sich Samsung nach aktuellem Stand ab August im texanischen Tyler vor Gericht verantworten muss.
7763	Sämtliche Einreichungen werden dann den Hochschulen als Material für wissenschaftliche Auswertungen überlassen.
7764	Samu hätte auch gerne mal Sex in einem Airbus A380.
7765	Sandhausen, ebenfalls in der zweiten Pokalrunde (3:4 im Elfmeterschießen gegen den 1. FC Heidenheim) ausgeschieden, musste die erste Niederlage in der Liga seit dem 19. September (0:2 beim 1. FC Nürnberg) hinnehmen.
7766	Sandton schafft endlich Klarheit "Nach mehr als einem halben Jahr hat Sandton nun endlich unsere Forderung erfüllt und Klarheit geschaffen, welche Ziele der Fonds verfolgt.
7767	São Paulo (dpa) - Die Formel 1 wird unmittelbar vor dem Grand Prix von Brasilien heute der Opfer und Hinterbliebenen des Terrorangriffs von Paris gedenken.
7768	Sauber kassiert über 5 Millionen Dollar extra Tweet Die Formel 1 reist zur zweiten Testserie nach Barcelona.
7769	Sauti Sol jedenfalls waren sehr angetan von der präsidialen Tanzeinlage.
7770	Savchenko/Massot hatten eineinhalb Jahre auf die Starterlaubnis für Massot warten müssen, vor gut zwei Wochen einigten sich der französische Verband und die Deutsche Eislauf-Union (DEU) schließlich auf eine "Ablöse" von 30.000 Euro.
7771	S-Bahn überfuhr Rotlicht Die Lehren aus dem Zug-Crash von Rafz Nach Zug-Crash von Rafz im Koma Lokführer ausser Lebensgefahr Mögliche Ursache für Crash in Rafz ZH Hat der Lokführer das Signal verwechselt?
7772	Schade, hätten die Manager dort pfiffigere Anwälte, hätten sie dem WDR vielleicht eine saftige Schadensersatzklage für Kläusers so dummes wie geschäftsschädigendes Geschwätz um die Ohren gehauen.
7773	Schalke-Manager Horst Heldt hatte vergangene Woche bestätigt, dass Juve mit dem 21 Jahre alten Offensivspieler verhandle, aber noch kein konkretes Angebot des italienischen Meisters vorliege.
7774	Schalke will in Frankfurt kontern Das Samstagabendspiel (18.30 Uhr) tragen Frankfurt und Schalke aus.
7775	Schaltwippen-Getriebe als größte Veränderung Frage: "Das neue Schaltwippen-Getriebe ist die größte Veränderung für die kommende Saison und hat jeweils sowohl Auswirkungen in Sachen Chassis als auch in Sachen Motor.
7776	Scharfe Kritik an den Piloten kam vom Flughafenverband ADV.
7777	Scharfer Sparkurs plus offenere Entscheidungen - Müller will die Krise dazu nutzen, Volkswagen kräftig umzukrempeln.
7778	Schätzungen zufolge wurden bislang 200.000 Menschen getötet.
7779	Schäuble dementiert Hitler-Vergleich: "Ich bin doch nicht so blöd"
7780	"Schauen Sie die Biografien an", empfiehlt Iskhanov.
7781	Schauen Sie sich das Rennen an?
7782	Schauen Sie sich nur das Chaos bei den Asylwerbern an. Wir sind derzeit kaum in der Lage, den Hilfe suchenden Menschen ein Dach über dem Kopf zu geben.
7783	Scheinbar ist jeder für irgendjemanfen ein Nazi. Bis auf den einen, der am weitesten links steht ;-) Wo die begründete Flucht aus Österrwich nötig ist, und warum nach Deutschland und nicht z.B. nach Estland hätte ich auch noch gerne erklärt.
7784	Scheinbar Oberflächliches entpuppe sich rasch als lustvolle und undogmatische Gesellschaftskritik.
7785	Scherze über ihren Beruf als Kindergartenpädagogin machten natürlich auch in der Gaststube schnell die Runde: "Ein psychologisches Hintergrundwissen und empathische Fähigkeiten schaden tatsächlich auch bei der Arbeit als Wirtin nicht."
7786	Schieber: Es sieht danach aus, aber ich mache mir keinen Druck.
7787	Schildow - Auf der Suche nach einer vermissten 14-Jährigen aus Schildow in Brandenburg fahndet die Polizei europaweit nach dem Mädchen und ihrem 47-jährigen Onkel.
7788	Schimpansen können auch Werkzeuge benutzen und entwickeln, Eigenschaften die früher ausschließlich dem Menschen zugeschrieben wurden.
7789	"Schinken Schwarzwälder Art" dürfen die Amerikaner ja gern herstellen, aber ich wünsche, daß dieser kleine aber feine Unterschied gewahrt bleibt.
7790	Schlafen unter Bäumen Ein Ö1-Reporter begab sich am Montag auf Lokalaugenschein.
7791	Schlägt er heute gegen GC zu?
7792	Schlagworte: Aktien, Börsen, Tages, Börsenschluss, Zusammenfassung, Thema, USA, des Passende Hebelprodukte von Im Artikel erwähnt..
7793	Schlepperei ist laut Paragraf 114 des Fremdenpolizeigesetzes mit einer Freiheitsstrafe von bis zu zwei Jahren bedroht.
7794	Schleuser bleiben im Hintergrund Ob der Kampf gegen die Schlepperbanden damit tatsächlich eine neue Qualität bekommt, ist jedoch mehr als ungewiss.
7795	Schlierenzauer wies am Mittwoch in seinem Blog auf seiner Website Gerüchte von einer stationären Behandlung oder einem Burnout von sich ("Beides ist völlig aus der Luft gegriffen").
7796	Schliesslich erklärt Christas Lehrerin den aufgelösten Eltern, Meier habe ihre Tochter ins Mädchenhaus gebracht.
7797	Schließlich geht es auch im Forschungslabor der Universität vor allem darum, mit welcher Technik und welchen Instrumenten man überhaupt zu neuen Lösungen kommt.
7798	Schließlich gilt Russland als wichtiger Unterstützer des Staatschefs.
7799	Schließlich ist der Kinderschänder seit vier Jahren tot.
7800	Schließlich ist ein Neubau für die Wiehagenschule angestrebt.
7801	Schließlich kommt das nächste Unterhaltungsvehikel ins Spiel.
7802	Schließlich konnte Wilson dem 28-jährigen Camilli eine langfristige Zusammenarbeit anbieten.
7803	Schließlich liefern sie selbst den Nachweis und machen dabei keine Gefangenen.
7804	Schließlich übernehmen sie die Betreuung und Organisation der Rückreise der Angehörigen.
7805	Schliesslich wurde Anton Lauber gegen einen EVP-Kandidaten Regierungsrat.
7806	Schmerzlich vermisst werden hier die Greyjoys, die Brotherhood und das Erwachen des Volkes, ein starkes Auftreten von Dorne (die sandigen Blindschleichen sorgten mal wieder unfreiwillig für Lacher) und auch Bran's Storyline.
7807	Schnell lässt sie sie hinter dem Rücken verschwinden und meint: „Es muss einem auch Spaß machen.“
7808	Schon ab 2017 muss die Ausschreibung für alle erneuerbaren Technologien gelten.
7809	Schon ab Samstag ist mit Abschiebungen" im größeren Stil" zu rechnen.
7810	Schon am Wochenende werden die ersten Menschen erwartet, die hier bis zu sechs Wochen leben.
7811	Schon da müsse man eine Reaktion zeigen, mahnte er.
7812	Schon drei Jahre später lässt er sich jedoch wieder wählen und wird bis zu seinem Herzversagen 1962 Volksvertreter in Bern bleiben – während zweier Jahre auch als Zürcher Ständerat. 1945 erreicht er die lange angestrebte Aufhebung des Filialverbots.
7813	Schon eingangs der Debatte hatte es der Grosse Rat zudem mit 80 zu 8 Stimmen abgelehnt, die Vorlage zuerst seiner Finanzkommission zur Beratung zuzuweisen und erst anhand von deren Bericht zu entscheiden.
7814	Schon Gerhard Richters "Kerze" brachte 10 Millionen Euro Im Markt für zeitgenössische Kunst lassen sich derzeit beachtliche Wertsteigerungen erzielen.
7815	Schon im März hatte Yahoo einen Dienst für On-Demand-Passwörter gestartet.
7816	Schon in 1980er-Jahren war sie entscheidend daran beteiligt, das VHS- gegen das Betamax-Format für Videokassetten durchzusetzen.
7817	Schon in den 1990er Jahren warb Beck dafür, Erwerbslose mit Hilfe von »Gemeinwohlunternehmen« durch unbezahlte »Bürgerarbeit« für soziale und kulturelle Arbeit einzuspannen und durch Ehrungen zu entlohnen.
7818	Schon jetzt stellt Fujitsu in unterschiedlichsten Losgrößen von Steckkarten bis hin zum großen Server-Board und vom Notebook bis hin zum 19-Zoll-Racksystem verschiedenste Komponenten und Systeme hergestellt.
7819	Schon letztes Jahr ehrte die NASA das komplexe Indie-Spiel mit einer offiziellen Zusammenarbeit, in der finalen Version, die seit 27. April verfügbar ist, sorgt ein neues Aerodynamikmodell für noch mehr Realismus - und Kniffligkeit.
7820	Schon mehr als 3.600 Menschen auf der Suche nach einem Leben in Sicherheit und Schutz hätten auf dem Weg nach Europa ihr Leben verloren.
7821	Schon Mitte 2014 schluckte man Milestone, einen führenden Hersteller von Videomanagement-Software.
7822	Schon morgen Vormittag könnte die Amtszeit des angezählten Lauterer Trainers vorüber sein.
7823	Schon seit einigen Wochen bemüht sich Schalke um den serbischen Innenverteidiger Matija Nastasic.
7824	Schon seit Wochen kratzt die griechische Regierung mühsam Geld zusammen, um Löhne und Gehälter sowie andere staatliche Leistungen zu finanzieren oder fällige Schulden zu begleichen.
7825	Schon verrückt: Sogar Z-Fans könnten mit einem Sieg Biels "leben" und die halbe Schweiz drückt uns die Daumen.
7826	Schon während der 14-täglich erscheinenden c't ändern sich Preise und zum Teil Konfigurationen recht schnell.
7827	Schon zu Beginn der Sitzung wurde beschlossen, diesmal noch auf eine Empfehlung an die Stadtverordnetenversammlung zum Beginn der Vorplanung zu verzichten.
7828	Schräg gegenüber am Schauspielhaus hieß es "KEIN PLATZ FÜR NAZIS".
7829	Schreiben Sie an kudamm@tagesspiegel.de. Ich berichte seit 1999 aus der City West und wohne dort auch gern.
7830	Schreiben Sie einen Kommentar zu diesem Artikel Sie können maximal 1500 Zeichen eingeben. 30.07.2015 um 20:56 Uhr: Und in China fällt ein Sack Reis um.
7831	Schrems kommentierte die Entscheidung bei Golem.de positiv: "Ich bin glücklich mit der Entscheidung, die auch mit einem ordentlichen Rechtsmittel nicht mehr bekämpfbar ist.
7832	Schriftstellerische Unterstützung findet sie bei der Autorin Romy van Mader.
7833	Schuhe gegen Schlüssel.
7834	Schulz: "EU wird sich einigen" An diesem Dienstag treffen sich die EU-Innenminister, um über die Flüchtlingskrise zu beraten.
7835	Schürrle versucht es.
7836	Schusswechsel an der Grenze zwischen Nord- und Südkorea: Nach Angaben des Verteidigungsministeriums in Seoul schlug ein Geschoss aus Nordkorea im Nordwesten des Nachbarlandes ein - Südkorea habe daraufhin mit einem Artilleriegeschütz zurückgeschossen.
7837	Schwache Profitabilität, nervige Rechtsstreitigkeiten - Commerzbank und Deutsche Bank haben beide genügend Probleme.
7838	Schwarze stellen sich als Reformer dar – und drängen SPÖ zu Änderungen bei den Pensionen.
7839	Schweigers „Tatort"-Partner Yardim „Til macht gern den Mund auf.
7840	Schweizer Archäologen hatten den Tempel von Baal Schamin vor gut sechzig Jahren entdeckt, ausgegraben und sorgfältig wieder aufgebaut.
7841	Schweizer Hanfmarkt wird zunehmend mafiös Die Professionalisierung des illegalen Hanfanbaus führt zu mehr Brutalität – und zu einem Umdenken bei den Behörden, die nun testweise Cannabis-Clubs erlauben wollen.
7842	Schweizer wollen in England den eigenen Stil durchbringen Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
7843	Schweres Verschulden Der Gerichtspräsident beurteilte das Verschulden des Angeklagten bei der Urteilseröffnung als schwer.
7844	Schwere Verletzungen und Lebensgefahr Schließlich habe er dem Neffen der Patientin mitgeteilt, dass sich dessen Tante in einem kritischen Zustand befinde, sagte der Angeklagte zu Richterin Daniela Meniuk-Prossinger.
7845	"Schwere Zeiten werden für viele Unternehmen zunehmend zum Normalfall - rechtfertigen aber nicht den Einsatz unsauberer Methoden", erklärte Stefan Heißner von der Unternehmensberatung.
7846	Schwerpunkt der HPI-Lehre und -Forschung sind die Grundlagen und Anwendungen großer, hoch komplexer und vernetzter IT-Systeme.
7847	Schwerpunkte waren Anlegerschutz, Wirtschaftsrecht, Wirtschaftskriminalität und Altersvorsorge. 2008 wechselte sie in die Parlamentsredaktion nach Berlin, von wo aus sie unter anderem über die Bahn, Verbraucherschutz und Wirtschaftsrecht berichtet.
7848	Schwerpunkte waren Anlegerschutz, Wirtschaftsrecht, Wirtschaftskriminalität und Altersvorsorge. 2008 wechselte sie in die Parlamentsredaktion nach Berlin, von wo aus sie vor allem über Verkehr, Bahn, Verbraucherschutz und Wirtschaftsrecht berichtete.
7849	Schwierige Gemengelage Das so friedlich wirkende Ladakh ist Teil der indischen Unruheprovinz Kaschmir, im Osten grenzt es an das von China besetzte Tibet, im Nordwesten sitzt der Erzfeind Pakistan.
7850	"Schwierige Punkte werde ich dabei nicht ausklammern."
7851	Schwochows Eltern schrieben das Drehbuch.
7852	Science Fiction-Shooter Entwickler: Blizzard Entertainment Publisher: Blizzard Entertainment Keine Wertung vorhanden Keine Wertung vorhanden (Watchlist verwalten) Wie findest Du das Spiel?
7853	Seasonic 80Plus Titanium (Bild: hartware) SilverStone erweitert mit dem SX700-LPT hingegen die auf dem SFX-L-Standard basierende Serie nach oben.
7854	Sechsmal knapp geschlagen Kein anderer Golfer ist am US Open so oft und so knapp gescheitert wie Phil Mickelson – erstaunliche sechs Mal belegte er den zweiten Platz.
7855	Sechs Platzierte erhalten jeweils 10.000 neuseeländische Dollar, rund 6.600 Euro.
7856	Seehofers "Kronprinzen" Bei der CSU stand auch die Wahl des Bezirksvorsitzenden auf dem Programm des Bezirksparteitags.
7857	Seehofer zeigte sich zuversichtlich, dass keine weiteren Hilfspakete für Griechenland notwendig werden: "Wenn das, was jetzt beschlossen wurde, funktioniert und gemacht wird, haben wir die Probleme im Griff."
7858	Sehen Sie hier iein Video vom kleinen Tapirbullen auf Erkundungstour!
7859	Sehen wir uns doch mal das Schicksal der CDU-Abgeordneten Erika Steinbach an: Deren Vater war unter den Nazis zum Luftwaffenchef in Polen aufgestiegen.
7860	Sehr gutes Beispiel!
7861	Sehr unterschiedliche Verteilung des Geldes Dass viel Geld auf dem Spiel steht, ist klar, Geld, das auf die medizinischen Fächer sehr unterschiedlich verteilt wird.
7862	Sein 20-jähriger Beifahrer kam bei dem Verkehrsunfall ums Leben.
7863	Sein Anwalt Patrick Gunn und Makans Anwalt Daniel Bergeson lehnten eine Stellungnahme zu dem Fall ab. Wie auch immer der Fall ausgeht: Dank Makan und seinem Team dürfte ausser Voskerician niemand sonst mehr die Privatsphäre von Zuckerberg bedrohen.
7864	Sein Auftritt in "F" war aber auch schon meine Reaktion auf den Filmdreh.
7865	Sein Bruder Robert verstarb am 30. November 1994 (die Sterbe-Urkunde liegt dem KURIER vor).
7866	Seine Äußerung über Senator John McCain - "nur weil er in Gefangenschaft geriet, macht ihn das nicht zum Helden" - schlug besonders hohe Wellen.
7867	Seine einzige Aufgabe: Connor McDavid beobachten.
7868	Seine erste Comic-Vernissage, die er zusammen mit einem Freund veranstaltet, wird ein großes, witziges Happening, hat aber fatale Folgen.
7869	Seine Frau Pauline, Kommunikationsberaterin, nickt: "Hier können wir am besten helfen und unsere Solidarität jeden Tag aktiv leben."
7870	Seine Großeltern stammten aus Österreich. Aufgewachsen ist er in Mexico-City.
7871	"Seine Hoheit hat viel getan für die Verbesserung der sozialen und wirtschaftlichen Lage der Bevölkerung", schrieb Putin nach Kremlangaben an das Königreich.
7872	Seine in rosa Warnwesten gekleideten Helfer begrüssen die Kundschaft in tiefer Depression statt mit professionellem Enthusiasmus – gleichsam als Billiglohn-Mäuse im Unterhaltungskäfig.
7873	Seine Leistungsschwankungen in der Vergangenheit sind ebenfalls nicht Streller-like.
7874	Seinem Anbieter zufolge ist nicht nur der TÜV neu - sondern auch alle Öle wurden bei dem Roten frisch gewechselt.
7875	Seine Masche, um an Geld für neue Drogen zu kommen, hatte über Jahre bestand: Aus Supermärkten stahl er vor allem hochpreisigen Kaffee: Für den hatte er anscheinend einen festen Abnehmer, an den er das Diebesgut verkaufen konnte.
7876	Seine Mauern aus Lehmziegeln, dem in Mesopotamien üblichen Baumaterial, waren mit Flachreliefs aus Stein sowie Wandmalerei geschmückt.
7877	Seinen ersten Auftritte aber ließen vom künftigen großen Schauspieler-Leben noch kaum etwas ahnen.
7878	Seinen Hund begrub er im Garten Für ihn sind Katzen gutes und essbares Fleisch, das nicht einfach weggeworfen werden darf.
7879	Seinen Vertrag beim FCA hat der 40-Jährige erst kürzlich bis 2019 verlängert.
7880	Seine oft schrägen Bonmots – „Das Geheimnis des Lebens ist es, zu überleben“ – wurden von Fans gesammelt.
7881	Seine Partei würde "alle Kompromisse mit den Extremen ablehnen", sagte er.
7882	Seine politische Unerfahrenheit spielte er als Trumpf aus, stellte sich als unverbraucht dem von der Korruption zerfressenen politischen Establishment in der Ukraine entgegen.
7883	Seine Profilseite finden Sie hier.
7884	Seine Rache ist ja nicht ohne und viele Leser folgen ihm ja gerne.
7885	Seine Romane sind in 18 Sprachen übersetzt.
7886	Sein etatmäßiger Defender-Kollege Klemen Pretnar spielt heute mit Nico Brunner. 25. 1. Stefan Geier wieder dabei Der KAC reist heute nur mit 11 Stürmern zum Auswärtsspiel nach Bozen.
7887	Seine Telekommunikationsfirma könnte außerdem ihre Position als einer der größten europäischen Mobilfunkanbieter zementieren.
7888	Sein Inkrafttreten wurde jedoch vom November 2014 auf den 1. Januar 2016 verschoben.
7889	Sein letztes Pflichtspiel absolvierte Kavlak am 22. März im Istanbuler Derby gegen Fenerbahce.
7890	Sein Mitgefühl gelte den Angehörigen und Freunden des Opfers.
7891	Sein Name tauchte auch im Strafverfahren gegen Blatter auf.
7892	Sein Post sei „keine politische Aktion“ gewesen.
7893	Sein Selbstbewusstsein, sein Stolz, seine Sturheit sind glaubhaft, und doch scheint er stets nur eine kurze Kette von Fehlentscheidungen von einer verkrachten Existenz entfernt.
7894	Sein Vermögen wird auf 8,4 Milliarden geschätzt.
7895	Sein Weg hätte auch ins Kanzleramt führen können Weizsäckers Weg zum Präsidentenamt führte über Berlin, wo der westliche Teil der Stadt der langen SPD-Vorherrschaft langsam überdrüssig wurde.
7896	Seione mehr als nur peinliche Selbsteinschätzuing hat ja zu seinem Transferdebakel geführt.
7897	Seit 10 Uhr scheinen die Störungen behoben, da bisher keine weiteren Probleme von Nutzern gemeldet wurden.
7898	Seit 1760 fließen die Erträge aus dem Kronbesitz an den Staat.
7899	Seit 2001 SZ-Redakteur, seit 2006 Schwaben-Korrespondent mit Sitz in Augsburg.
7900	Seit 2006 steht der aus Leverkusen gekommene Allrounder im Kader des Nord-Klubs.
7901	Seit 2008 investiert der ehemalige französische Nationalspieler schon in die Forschung, Infrastruktur und Personalkosten des Unternehmens.
7902	Seit 2011 wird er von Adele Neuhauser als Bibi Fellner unterstützt, einer (meistens) trockenen Alkoholikerin mit Hang zur Halbwelt am Prater.
7903	Seit 2014 waren Berger und Wess ein Paar, hatten erst Anfang Juli auf Ibiza geheiratet.
7904	Seit Alexis Tsipras mit der rechtspopulistischen Partei Anel in Athen regiert, gibt er sich mal kämpferisch, mal kompromissbereit.
7905	Seit Anfang Mai koordiniert dessen Leiter Prof. Dr. Johannes K.-M.
7906	Seit Anfang September ist er in der neuen ARD-Serie „Die Kanzlei“ zu sehen.
7907	"Seit Beginn der Verhandlungen zum Klimaschutz Anfang der 1990er stieg der globale CO2-Ausstoß um 60 Prozent - das ist schon Wahnsinn."
7908	Seit Beginn des Jahres 2015 gibt es nur mehr 287 anstelle von 539 Gemeinden.
7909	Seit dem 12. Mai 2015 ist Kickstarter offiziell in Deutschland verfügbar.
7910	Seit dem Aus des Turniers gab es mehrere Pläne der Wiederbelebung.
7911	Seitdem das kleine EU-Land vor vier Tagen zum neuen Transitland an der Balkanroute wurde, haben bereits mehr als 21.400 Flüchtlinge das Land erreicht.
7912	Seitdem die Gründerfamilie Burkard den Verkauf ihrer Stimmenmehrheit an den französischen Konzern Saint-Gobain angekündigt hat, brodelt es und das Management sowie Minderheitsaktionäre leisten erbitterten Widerstand.
7913	Seitdem die Syriza-Regierung im Amt sei, so Paraskevopoulos, versuchten die europäischen Institutionen, die griechische Wirtschaft abzuwürgen, um weitere Zugeständnisse zu bekommen.
7914	Seit dem Ende des Kalten Krieges haben die Amerikaner gehofft, dass die Europäer sich irgendwann selbst um ihre Probleme kümmern werden.
7915	Seit dem Jahr 2000 wehte die "Südstaatenflagge" vor dem Kapitol, dem Parlament des Staates.
7916	Seitdem sind die Spielerzahlen stabil und liegen wieder über einer Million.
7917	Seit dem Start 2009 haben Bitcoins stark zugelegt.
7918	Seitdem untersucht die rund 12 600 Kilogramm schwere Sonde den Planeten und seine Monde.
7919	Seitdem wird im Rathaus über Kuhns Motivation spekuliert, gerade jetzt den Krisenstabschef geben zu wollen, was ja wohl auch zur Folge hat, dass er seine Fachbürgermeister verärgert.
7920	Seit der Mord an dem Jugendlichen Brown eine landesweite Protestwelle ausgelöst hat, seien Polizisten sehr viel zurückhaltender.
7921	Seit der Tatnacht seien bei der Kripo 65 Hinweise eingegangen. 200 Spuren verfolge die Soko, wobei sich aus jeder Spur meist eine Unterspur ergebe, die ebenfalls überprüft werde, sagte Schönwald.
7922	Seit die Grasshoppers am Samstag in Marbella angekommen sind, giesst es aus Kübeln.
7923	Seit die US-Metropole sicherer geworden ist und Gentrifizierung die Stadtteile verändert hat, hat es die Polizisten in die Außenbezirke der Stadt verschlagen.
7924	Seit Donnerstag, 26. März, steht das restaurierte Uhrtürmchen an der Kreuzung Friedberger Anlage und Sandweg wieder an seinem angestammten Platz.
7925	Seite drucken Zur Startseite Die Kanzlerin sucht in diesen Tagen die Begegnung mit der Realität.
7926	Seit einer Trainingsblessur zu WM-Beginn spielte sie ohnehin mit einem Tape-Verband.
7927	Seit Einführung der Negativzinsen entspricht diese nämlich dem Kundensatz.
7928	«Seit einigen Wochen wirbeln Sie die Premier League durcheinander.
7929	Seit elf Jahren ist die Raumsonde Rosetta der europäischen Raumfahrtagentur ESA im All, sie hat den kühlschrankgrossen Landeroboter Philae huckepack zum Kometen gebracht.
7930	Seitens der SPÖ kamen neben Häupl erneut Klubchef Rudolf Schicker und Landesparteisekretär Georg Niedermühlbichler.
7931	Seitenweise zitiert der Beschluss aus FOCUS-Artikeln.
7932	Seither ist laut Naef die ärztliche Versorgung der Region Herzogenbuchsee die beste im Oberaargau: weil hier die Hausärzte selbst Medikamente an ihre Patienten abgeben dürfen, im Gegensatz zu Langenthal und anderen Orten.
7933	Seither lernten die Kinder noch öfter im Freien.
7934	Seit Jahren wird praktiziert das Raumpflegepersonal zu reduzieren und durch die Putzkolonnen zu ersetzen.
7935	Seit Jahrzehnten handeln schweizer Banken mit unversteuerten Geldern und solchen aus dubiosen und kriminellen Quellen, unter dem Schutz des Gesetzgebers.
7936	Seit jeher träumen die Menschen von einem Wundermittel für die Libido.
7937	Seit Langem machte dem Theaterregisseur der Rücken böse zu schaffen, was ihn indessen kaum wirklich von der Arbeit abhielt.
7938	Seit Langem ringen CDU und CSU um den richtigen Umgang mit der AfD.
7939	Seit Monaten hatten sich hartnäckige Gerüchte gehalten, dass Turnbull den bisherigen australischen Regierungschef Tony Abbott ablösen könnte.
7940	Seit Monaten verlangt sie auf allen Kanälen einen zweiten Sitz im Bundesrat.
7941	Seit Montagfrüh waren Hunderte Flüchtlinge in Freilassing angekommen.
7942	Seit November 2014 sind rund 900 Arcadetitel verfügbar, jetzt kommen weitere 2.400 Spiele in der Sammlung MS-DOS Games hinzu.
7943	Seit nunmehr 38 jahren ist das Oktoberfest ein fester Bestandteil des festen Programms im bergischen Hofs und erfreut sich mit seinen Typischen Bayerischen Schmakerln bis zu heutigen Tag größter Beliebtheit.
7944	Seit sechs Jahren gebietet Herr Flinkenflügel, von dem es kein öffentliches Bild gibt, auf dass ihn, wenn er irgendwo zur Probe tafelt, kein Kellner, kein Wirt, kein Koch erkenne.
7945	Seit seiner Implementierung im Oktober 2014 hat es im Vergleich zum selben Zeitraum des Vorjahres eine Erhöhung um 33 Prozent beim Umfragevolumen und um 37 Prozent bei der Kommentarlänge erbracht."
7946	Seit über 20 Jahren setzt die Gruppe ganzheitliche Ausstattungskonzepte für Veranstaltungen jeglicher Art und Größe um.
7947	Seit über 30 Jahren liegt ein thematischer Schwerpunkt der DUH in der Ressourceneffizienz.
7948	Seit über zwei Monaten spitzt sich der Konflikt zwischen der türkischen Regierung und der PKK immer weiter zu.
7949	Seit zwei Jahren sind Ex-Bundespräsident Christian Wulff und die ehemalige First Lady Bettina getrennt, nun sollen sie beim Familiengericht in Hannover die Scheidung eingereicht haben.
7950	"Selber merkt man ja nicht, ob Rauch schon die Lunge angegriffen oder der Körper abgebaut hat."
7951	Selbstdenker 19. Oktober, 2015 at 16:59 Warum bestehen nichtmal Aussichten darauf, daß dieses Extremstverbrechen, von Seiten der US-administration, als Kriegsverbrechen eingestuft wird?
7952	Selbst der jüngste Streik hat die Bahn-Führung offenbar nicht ausreichend beeindruckt.
7953	Selbst die Enthüllungen von Snowden dürften nur die Spitze vom Eisberg sein.
7954	Selbst diejenigen, die bisher die Hände im Schoß hatten, und auch die, die bisher nur an der Regierung rumgemäkelt hatten, kriegten eine Stinkwut und sprangen quasi von selbst auf die Barrikaden.
7955	Selbst die um 24 Zentimeter kürzere Standardversion bietet reichlich Platz im Fond.
7956	Selbst Hand anlegen dürfen diese allem Anschein nach nicht.
7957	Selbst hochwertiger Reis, früher ein Markenzeichen burmesischer Bauern, wird heute importiert.
7958	Selbst im Urlaub würden Mitarbeiter zur Performance getrieben.
7959	Selbst Polizisten an Kontrollpunkten nennen ihn stolz den "Vater der Marschen".
7960	Selbstverständlich solltet ihr es nicht übertreiben, um eure Sicht auf die Straße nicht zu behindern.
7961	Selbst Wanzen, die sich in winzigen SD-Speicherkarten verstecken, sind darunter.
7962	Selbst wenn die Bundesregierung diese Aussage tatsächlich gemacht haben sollte, dann wohl nur, um die Deutschen weiterhin zu verdummen, denn handeln tut diese Bundesregierung entgegengesetzt völlig anders, was man nun wirklich nicht leugnen kann!
7963	Selbst wenn Frauen hierzulande plötzlich mehr Kinder bekämen, würde der Effekt auf dem Arbeitsmarkt noch Jahrzehnte auf sich warten lassen.
7964	Selbst wenn man also die Steuern erhöhen müsste, wäre das für die meisten keine außerordentliche Belastung.
7965	Selbst wer schon vor sieben Uhr in einer der vielen Schlangen ausharrte, wurde deshalb oft nicht fündig – und das bei einer Gesamtauflage von geschätzten drei Millionen Exemplaren, die nun nochmal um zwei Millionen erhöht wird.
7966	Sentiment mit leichter Mehrheit für die Bullen, was eher für nachgebende Kurse in der laufenden Woche spricht.
7967	Serienjunkies abonnieren RSS-Feed Siteupdates Deine E-Mail-Adresse (wird überprüft!
7968	Setzen Sie irgendeinen Betrag an die eine Tonne Atommüll pro Jahr an Kosten verursacht.
7969	Setzten 2012 noch 45 Prozent der befragten Frauen auf die Pille, sind es nun nur noch 38 Prozent.
7970	Seven Dragon Saga auf Kickstarter: 450.000 US-Dollar sind zur Finanzierung des Computer-Rollenspiels notwendig.
7971	Sharpe-Ratio: Sie setzt die Wertentwicklung und die Schwankungsbreite - die Volatilität - eines Fonds ins Verhältnis.
7972	Showdown in Berlin Das Objekt der Begierde: BVB-Coach Jürgen Klopp (l.) und der Trainer des VfL Wolfsburg, Dieter Hecking (M.) beäugen den DFB-Pokal.
7973	Sich der Realität stellen heisst anerkennen, dass auch Menschen von ausserhalb der Festung Europa das Recht haben, diese Freiheit einzufordern.
7974	Sicher, der Verkehr etwa in Rom ist ganz anders als in Mountain View.
7975	Sicherheitspatches wird es Android Police zufolge künftig sogar drei Jahre lang bereitstellen.
7976	Sicher muss man prüfen ob die Fahrt mit Sonderrechten geboten war.
7977	Sich über das Malheur bei Vettel zu freuen, kommt für den "Iceman" nicht infrage: "Ich bin aber für das Team ein wenig enttäuscht."
7978	Sie aber mahlt gerade den großen Bissen gefüllte Paprikaschote klein.
7979	Sie agieren nach dem Motto: Wenn wir schon nicht gewinnen können, dann treten wir ihnen wenigstens den Rasen kaputt.
7980	Sie alle trafen sich für diesen Film zwanzig Jahre nach ihrem ersten Auftritt.
7981	Sie arbeitet unter anderem im Kunst- und Kulturvermittlungsbüro trafo.
7982	Sie auszuschließen, würde gegen den Gleichheitsgrundsatz verstoßen und wäre unter den gegenwärtigen Vertragsbedingungen „fast unmöglich“, wie EU-Diplomaten sagen.
7983	Sie basierten auf veralteten Informationen und müssten "ernsthaft angepasst" werden.
7984	Sie bedingen sich gegenseitig, und rechtfertigen ihre Existenz mit dem jeweils andern.
7985	Sie befinden sich hier: Die Wiwaldi Show: Sendung vom 18.10.2015 Unterhaltung frei Schnauze: Die dritte Ausgabe der Puppen Comedy „Die Wiwaldi Show“ verspricht wieder prominente Gäste, haarsträubende Aktionen und höchst unterhaltsame Einspieler.
7986	Sie befürchten vielmehr, dass sie für eine weiter extrem hohe Volatilität sorgen werden.
7987	Sie befürchte zwar, dass die Terroranschläge negative Ressentiments verstärken könnten, etwa gegenüber den Muslimen.
7988	Sie bekräftige, das Hilfsprogramm bis zum 30. Juni inklusive der Spar- und Reformauflagen erfolgreich abschließen zu wollen, hieß es.
7989	Sieben der Opfer des Angriffs in Mayangose nahe der Stadt Beni seien Frauen gewesen, sagte Militärsprecher Dieudonne Muhima.
7990	Sie benötigen einen Flash Player um diesen Film zu sehen.
7991	Sieben Ruderer wurden verletzt.
7992	Sie beruft sich dabei auf eine Antwort der Bundesregierung auf eine Kleine Anfrage der Grünen-Fraktion im Bundestag.
7993	Sie besitzen dennoch eine große Ähnlichkeit mit dem Original.
7994	Sie besuchte die Gala mit ihrem Ehemann Christian Meier.
7995	Sie betont zudem, dass es sich um eine einmalige Überbrückungslösung handelt.
7996	Sie blieben loyal beim Stammklub auch wenn andere Vereine mehr Lohn boten.
7997	Sie bloggt aber nicht nur über den perfekten Tag und Bräutigam, über Ängste und Probleme, sondern gibt auch Einblicke in Hochzeitsreportagen mit tollen Bildern und gibt hilfreiche Bastel- und Styling-Tipps.
7998	Sie bricht sich den Arm. Aber eine Pflegeeinrichtung gibt es für sie nicht.“
7999	Sie bringen sich selbst für andere in Gefahr oder nehmen Konsequenzen in Kauf.
8000	Sie dürfen direkt und ohne weitere Umwege an der im August 2015 in Seattle stattfindenden Weltmeisterschaft des MOBA-Titels (Multiplayer Online Battle Arena) teilnehmen.
8001	Sie entschließt sich das Kind abzutreiben, entgegen den Willen ihres Freundes.
8002	Sie enttarnen jedes Versteck und jeden heimlichen Kontakt.
8003	Sie erfand das elliptische Erzählen, sang das Hohelied der Aussparung, lange bevor die modischen Amerikaner das zur Masche machten (wir sagen nur Raymond Carver, diesen Namen, den Gott sei Dank keiner mehr nennt).
8004	Sie erwägen inzwischen, den schönen Begriff aus dem frühen 20. Jahrhundert fallen zu lassen.
8005	Sie erzielen zudem eine gegenüber den LED-Scheinwerfern verdoppelte Fernlichtreichweite von 600 Metern.
8006	Sie feierten den siebenten Meisterschaftssieg in Serie.
8007	«Sie finden, dass es nun zu schnell geht.»
8008	Sie finden vom 7. bis 10.September in Zürich, Wien und Berlin statt.
8009	Sie fliehen vor Krieg oder Umweltschäden; sie suchen Arbeit, ein besseres Leben.
8010	Sie fühle sich inzwischen ohnehin als Niederländerin, ergänzt Sifan Hassan, deren Vorname in ihre Muttersprache übersetzt «for you» bedeutet.
8011	Sie führen das Musical «Der kleine Vampir» auf.
8012	Sie führte aber offenbar dazu, dass entsprechende Dokumente nicht an Kurz, sondern an dessen Vorgesetzten Vorbeck durchgestellt wurden.
8013	Sie gab vor einer Woche bekannt, dass die Bilanzsumme schon fast 5 Milliarden Franken erreicht.
8014	Sie gehörten zur Terrorgruppe "Islamischer Staat". 11. Januar 2015 23:12 Uhr 50 Kommentare Drei Extremisten aus dem nordrhein-westfälischen Dinslaken sind offenbar bei Kämpfen in Syrien und dem Irak gestorben.
8015	Sie gelang mit dem Massenspektrometer "Rosina" der Kometensonde "Rosetta".
8016	Siegfried erlitt gegen Beer Sheva einen Wadenbeinbruch, Sutter eine leichte Hirnerschütterung.
8017	Sie habe ihn sportlich wie auch menschlich weitergebracht.
8018	Sie haben an der letzten Sitzung des Rates ein Postulat mit dem Titel «Verzicht auf die Errichtung einer Buvette am Aarequai» eingereicht.
8019	Sie haben Angst um das Geld, das sie über Jahre in den maroden Verband gepumpt haben.
8020	Sie haben eine überraschende, witzige, originelle "Frage des Tages" auf Lager?
8021	Sie haben im Prinzip nur erklärt, was sie ablehnen.
8022	"Sie haben ja gesehen, wie schwierig das Gelände ist."
8023	Sie haben mich gelehrt, dass Menschen eine andere Sprache sprechen, sich anders kleiden oder Bräuche und Meinungen haben, die mir fremd vorkommen.
8024	Sie haben mithin Großes vor, und versprochen wird ein Allah, dessen Qualitäten Barmherzigkeit und Gnade seien.
8025	Sie hat dazu einen Gesetzentwurf in den Bundestag eingebracht, mit dem das Bundesdatenschutzgesetz geändert werden soll.
8026	Sie hat die Nase voll von Labour und Konservativen, will diesmal die Unabhängigkeitspartei (UKIP) wählen, die die Einwanderung beschränken und die Europäischen Union verlassen möchte.
8027	Sie hat einen Doktortitel in Germanistik und unterrichtet seit 2006 an der Privatschule.
8028	Sie hat es dann doch nicht getan.
8029	Sie hat ihrem Kontrahenten eine demütigende Niederlage bereitet. 60 Prozent - 2047 von 3412 gültigen Stimmen - sind auf sie entfallen.
8030	Sie hat sich den Rebellen vor mehr als zehn Jahren aus jugendlichem Idealismus angeschlossen und gehört gegenwärtig zur Verhandlungsdelegation der Farc in Havanna.
8031	Sie hatte bei den Behörden eine elterliche Verfügung gegen seine Ausreise aus Frankreich hinterlegt.
8032	Sie hatten den Absturz überlebt.
8033	Sie hatten heute eine großartige Rennpace und es ist sehr beeindruckend, wie sehr sie sich über den Winter gesteigert haben.
8034	Sie hat viel zu tun, backt für Anna und Paul, lernt im Computerkurs, bildet sich in Hindelbank weiter.
8035	Sie hat Wirtschaft studiert, weiss aber nicht, ob ihr Diplom in der Schweiz anerkannt wird.
8036	Sie helfen gestressten Eltern nicht nur als Babysitter.
8037	Siehe Ostblockländer die vor 1990 fest im Griff der Autokratie waren.
8038	Sie hier im Raum, wir hier, wir wissen das alle, denn wir sind ein Teil dieser Erfolgsgeschichte.
8039	Sie hoffe allerdings, dass die Gewerkschaft Verdi "mit Bedacht an das Thema herangehen" und am Verhandlungstisch nach einer Lösung suchen werde.
8040	Sie hofft auf ein Magenband «Sie ist eine Person, für die eine Gefängnistrafe aussergewöhnlich schwierig wäre und ich denke, ich übertreibe nicht, wenn ich sage, dass sie es vielleicht nicht überleben würde.»
8041	Sie ist 304 Meter hoch und heißt "Zotto", nach dem nächstgelegenen Ort Zotino. chs Zur Startseite Diesen Artikel..
8042	Sie ist das Resultat einer erfolgreichen Teamarbeit aller handelnden Personen und der Mannschaft.
8043	Sie ist eine tiefreligiöse Frau und wollte, dass ihr Sohn Priester wird. 2. In der Schule glänzte er häufig durch Abwesenheit.
8044	Sie… » Jüngste Beben waren die folgenschwersten in der Geschichte Nepals In Nepal werden noch immer Tote der beiden jüngsten Erdbeben gefunden.
8045	Sie kann aber auch energisch auftreten und andere, vor allem politische Platzhirsche, sogar in der eigenen Partei, der CDU, in die sie 1978 eintrat, verblüffen.
8046	Sie kann nicht in einen Krieg führen.
8047	Sie können auf dessen Seite zwar gute Umsätze erzielen.
8048	Sie können den Gehörgang verletzen und damit Ohrenschmerzen auslösen.
8049	Sie können es nicht richten sondern bestenfalls verwirren - als temporärer Zustand vielleicht immer noch besser als Krieg aber nichts, was tragfähig und nachhaltig sein könnte.
8050	Sie können Schwellenwerte anpassen oder neue Schwellenwerte hinzufügen.
8051	"Sie können und müssen Druck machen, dass ihre Aufträge in den Fabriken nicht zu Verletzungen der Arbeiterrechte beitragen", verlangte Human Rights Watch.
8052	Sie könnten aber auch Menschen helfen, an Orte zu gelangen, die für sie sonst nicht erreichbar wären.
8053	Sie konnten den Wagen jedoch nicht aufbrechen.
8054	Sie kultivierten die Fresszellen in Petrischalen in einer salzhaltigen Nährlösung, die dieselbe Salzkonzentration hatte, wie die Wunde, und in Petrischalen, deren Nährlösung kein Salz enthielt.
8055	Sie kümmerte sich engagiert um soziale Belange und verriet nach einem Eventgottesdienst, den sie in Hannover moderierte, einer niedersächsischen Lokalzeitung: „Familie, Freunde und Glaube tragen mich durchs Leben.
8056	Sie lassen sich furchtlos fallen.
8057	Sie lassen sich nicht kopieren und daher auch nicht fälschen.
8058	Sie liegen saftlos am Boden.
8059	Sie machen Geschäfte und üppige Gewinne mit den Kriegen, die Millionen Menschen zur Flucht zwingen.
8060	Sie misstrauen den Parteien, fordern Transparenz und Rechenschaft.
8061	"Sie müssen nicht betreut werden, das sind eigenständige Menschen", meint Tröller.
8062	Sie müssen sich irren.
8063	Sie müssten besser zusammenarbeiten als heute.
8064	Sie nahm unser Angebot an, und es ist uns eine große Ehre, sie zu unseren Mitgliedern zählen zu können!
8065	«Sie nimmt Licht und Sicht», sagt die Beschwerdepartei.
8066	Sie nutzte nicht nur fortschrittliche Techniken, um einer Erkennung durch Googles Malware-Schutz zu entgehen, sondern auch um seine Löschung auf einem Gerät zu verhindern.
8067	Sie plädierte für den Standort Bahnhof, an dem Bürger oder Fahrgäste des MVV ein Auto zeitweise ausleihen könnten und verwies auf gute Erfahrungen von Nachbargemeinden.
8068	Sie reden von Strukturen.
8069	Sie rühren von den Kosten der Absicherungsinstrumente her.
8070	Sie sagen, was der Verein ihnen bedeutet.
8071	"Sie sagten: 'Das war nicht Fangio, der da im Auto saß.'
8072	Sie sahen sich mit dem Teleskop insgesamt 18 ferne Quasare an. Das sind extrem helle, weit entfernte komische Objekte mit einem Schwarzen Loch in ihrem Zentrum.
8073	Sie schaffte es in Tschierv als «Lucky Loser» des Halbfinals vor begeistertem Publikum bis in die Schlussrunde, wo sie allerdings keine Kraft mehr hatte.
8074	Sie sei ein angenehmes Tier gewesen, friedfertig, sagte Zoodirektor Brandstätter.
8075	Sie seien identitätsstiftend.
8076	Sie seien keine guten Europäer.
8077	Sie selbst habe von dem Aus "am nächsten Morgen erfahren", wie sie "Bild.
8078	Sie setzt sich dafür ein, dass die Potenziale des Energieträgers Erdgas genutzt werden und informiert über die Chancen und Möglichkeiten, die Erdgas für die Energiewende und den Energiemix der Zukunft bietet.
8079	Sie sind an die Schwungfedern von Vögeln angelehnt.
8080	Sie sind erste Anlaufstelle für Menschen, die sich ehrenamtlich betätigen wollen, aber oft noch nicht recht wissen, wo genau.
8081	Sie sind geheim.
8082	Sie sind jetzt auf Seite 1 von 2 Alles auf einer Seite nächste Seite 1. Sie lesen jetzt Lauschangriff im Kinderzimmer 2. Beschäftigungstherapie und Erziehungsinstanz sz.
8083	Sie sind jetzt auf Seite 1 von 3 Alles auf einer Seite nächste Seite 1. Sie lesen jetzt Die Q-Herde wächst 2. Leichter und sparsamer als der Vorgänger 3. Der TT wird zum Offroader sz.
8084	Sie soll die Qualität auf Intensivstationen..
8085	Sie sollen Luxusgegenstände im Wert von insgesamt 10 Millionen Euro geraubt haben.
8086	Sie sollen vor allem politische Gefangene misshandelt haben und für den Tod zahlreicher Häftlinge verantwortlich sein.
8087	Sie sollte auch ihrem Volk einmal reinen Wein einschenken, wie es um das Land bestellt ist und dass es auf weiteres Geld angewiesen ist und dieses aber nur zu erhalten ist, wenn es weitere Anstrengungen gibt."
8088	Sie sollten nie Ihr gesamtes Erspartes in die Börse stecken – schon alleine, weil Sie auch laufende Ausgaben haben.
8089	Sie sollte uns besser liegen, dort sollen sich die Stärken des FW37 zeigen", erwartet Smedley.
8090	Sie sparen 35% 7,00 € Inateck 4-Port USB 3.0 Hub mit Halterung Super Schneller Data bis 5GB/s Endet in 0Std. 51Min. 8Sek.
8091	Sie spekulierten auf einen Zusammenschluss des französischen Mobilfunkers Bouygues mit dem Kabelkonzern Altice.
8092	Sie sprachen mit einem Überlebenden des Konzentrationslagers.
8093	Sie starten um 18 Uhr.
8094	Sie steht auf Radikal-Kuren – im Winter promotete sie etwa ihr „Warming Winter Detox“-Programm.
8095	Sie stellt sich in ihrer selbst empfundenen Unzulänglichkeit als Boygroup-Fan bloß.
8096	«Sie suchen keinen Streit», erklärt der Experte.
8097	Sie traf am Dienstag zu einer Präsidiums- und Vorstandssitzung zusammen.
8098	Sie tragen aber nur 35% zum Umsatz und 39% zur Bruttowertschöpfung des Sektors bei.
8099	Sie überwacht den Datenverkehr auf jedem Router und meldet Anomalien an einen zentralen Server.
8100	Sie und David Gerber empfehlen nicht nur die klassische Rose – auch der eine oder andere blumige Frühlingsgruß komme sehr gut an. „Man kann zum Beispiel Tulpen oder Narzissen in kleinen Schalen, Vasen oder Körben verschenken“, sagt Vera Zimmerlink.
8101	Sie und ihr Mann haben nämlich anders als viele Stars kein Kindermädchen und kümmern sich allein um die kleine Emma.
8102	Sie unterhalten dadurch ein Netzwerk von Sympathisanten, mit denen sie Erstkontakte machen können und die sie einladen können.
8103	Sie unterliegen dem Rekordmeister mit 1:2 nach Penaltyschiessen.
8104	Sie verlängern die Tilgung vieler Darlehen bis weit ins Rentenalter.
8105	Sie vermutet eine Person aus der Unterkunft habe das Feuer gelegt.
8106	Sie verwirrt oft mehr, weil die Leute nicht mehr wissen, wer was macht.
8107	Sie war 2011 von 42,6 auf 21,9 Prozent abgeschmiert – und liegt Umfragen zufolge derzeit bei 24 bis 27 Prozent.
8108	Sie war eine der erfolgreichsten Läuferinnen im alpinen Skirennsport, gewann sie doch insgesamt fünf WM- und Olympiamedaillen für sich und die Schweiz. Sie verkörperte den Prototyp der früheren Skisportler.
8109	Sie waren auf der Flucht vor politischer und religiöser Verfolgung oder einfach auf der Suche nach Arbeit und Bildung.
8110	Sie werden dabei von einem neuen Projektbüro unterstützt, das der Pflegebevollmächtigte der..
8111	Sie werden schneller, wenn 'der Verkehr' dichter wird, überholen nicht und sind sehr kooperativ."
8112	Sie werden von passionierten Hotelfachleuten geführt.
8113	Sie will die Titelkämpfe wie einen Weltcup sehen – es zumindest versuchen.
8114	Sie will ihre Hilfe aber in anderen Projekten auf Sizilien und auf dem italienischen Festland fortführen.
8115	Sie wird in 2:02,43 Zweitletzte.
8116	Sie wird in vier Kategorien verliehen, die für die Aufgaben von Bürgerstiftungen stehen.
8117	Sie wird jährlich neu festgesetzt anhand der Entwicklung der Preise und Nettolöhne in Deutschland, wobei die Preisentwicklung mit einem Anteil von 70 Prozent und die Lohnsteigerungen zu 30 Prozent einfließen.
8118	Sie wird nie wirklich exzellent oder auch nur sehr gut sein, aber ähnlich wie "The 100" liefert sie grundsolide Action mit grundsoliden Schauspielleistungen, mit einigen Ausreißern nach oben und unten, und einem (gerade noch) halbwegs plausiblen Plot.
8119	Sie wirken wie zwei Kinder, die sich auf Weihnachten freuen.
8120	Sie wissen nicht wohin mit dem Geld?
8121	Sie wollen das Stadtviertel bekannt machen und zeigen, dass sich etwas tut.
8122	Sie wollen, was er will: Strahlen verhindern.
8123	Sie wurde entführt, gefesselt und vergewaltigt: Ein 52-Jähriger soll eine Jugendliche drei Tage lang in einer Garage festgehalten haben - seit Dienstag steht er dafür in Köln vor Gericht.
8124	Sie wurden unterstützt von Tausenden Lwiw-Fans in Karpaty-Kluft.
8125	«Sie wurde wohl nicht gegen­gelesen, bevor sie rausging.»
8126	Sie zeigen, dass der Germanwings-Airbus beim Aufprall in den französischen Alpen in viele kleine Teile zerborsten ist.
8127	Sie zeigen für aktive Apps Kurz-Infos und Bedienelemente wie beispielsweise Play- und Pause-Buttons für den Musikspieler.
8128	Sie zeigen über 300 Spielfilme, wir haben nur 55, es ist also eine ganz andere Art von Festival.
8129	Sie zeigte sich zuversichtlich, dass Kiew bis zum Jahreswechsel Probleme wie die Korruption besser in den Griff bekommen werde als bisher.
8130	Sie ziehen von dort aus zur griechisch-mazedonischen Grenze weiter, um dann per Zug nach Westeuropa zu gelangen.
8131	Sie zieht sich im Zuge ihrer Sparmaßnahmen aus dem Aktienhandel zurück, was der Aktie zu einem Plus von 2,2 Prozent verhilft.
8132	Sie zupfen sich die roten Knollennasen vom Gesicht.
8133	Silent Circle hat zudem eine Zusammenarbeit mit Citrix, Soti und Good bekanntgegeben.
8134	Simon Clarke ist sicherlich ein feiner Kollege und Typ. Seine Aktion war lobenswert und gut gemeint.
8135	Sind alle Teile ihrer Marke passend in der Erstellung abrufbar und innerhalb einer Kampagne in Tiefen und Variationen aussteuerbar?
8136	Sind die Frauen in der CSU selber schuld - oder liegt es an den Männern?
8137	Sind die Grünen vor diesem Schicksal gefeit?
8138	Sind in einer Mail veraltete oder Qualitativ schlechte Logos vorhanden, ist das häufig ein Indiz für einen Phishingversuch.
8139	Sind Sie bei Facebook?
8140	Sind sie echt, hat die Firma Technologie an repressive Regimes verkauft.
8141	Sind sie ein Chef, dann finden sie die besten Mitarbeiter.
8142	Sind Sie zynisch geworden?
8143	Sinkender Ölpreis trifft Aberdeen hart Neuer Zwanziger ist nun im Umlauf Containerriesen im Windkanal Handwerkskunst im Trend: Handgefertigte..
8144	Sinnvolle Geschäftsentscheidungen senken Kosten Wer auf die Hardware eines professionellen Anbieters zurückgreift, trifft eine Entscheidung, die dem Geschäftserfolg zuträglich ist.
8145	Skandale bei Autokonzernen Erst vergangene Woche schloss GM in den USA einen Millionenvergleich im Skandal um defekte Zündschlösser: Der US-Autobauer zahlt 900 Millionen Dollar, im Gegenzug werden die Ermittlungen eingestellt.
8146	Skandal ist doch ein ganz anderer.
8147	Skero - Gfrei Di "Gfrei di" ist bereits ein Vorbote auf das, was kommen wird.
8148	SK Hynix wird neue Chipfabriken in Südkorea errichten.
8149	Skipper Ben Ainslie (Mitte) manövriert seinen Katamaran in die Startzone.
8150	Skispringen: Iraschko-Stolz siegt in Russland Daniela Iraschko-Stolz sprang in Nischnij Tagil neuen Schanzenrekord und feierte ihren elften Weltcuperfolg.
8151	Sky Sport News HD @SkySportNewsHD BREAKING: Nach unseren Informationen steht VfB-Keeper Sven Ulreich vor einem Wechsel zu Bayern München.
8152	Slowakei: Die Unterkunft für die Flüchtlinge Lokalaugenschein im Gebäudekomplex, in dem Flüchtlinge aus Traiskirchen untergebracht werden sollen.
8153	Smart Candle LED Kerzen gibt es in verschiedenen Größen und Ausführungen, vom T-light als realistischen Ersatz für Teelichter bis hin zur LED-Kerze aus Echtwachs.
8154	Smartphones mit Touchscreen seien noch nicht sonderlich verbreitet gewesen und jedermann sei die ähnlich zu bedienenden Handys gewohnt gewesen.
8155	SMS-Aufsichtsratschef Karlheinz Stephan bedauert nach eigenen Worten den Schritt von Lisa Stemmer: „Ich habe gut mit ihr zusammengearbeitet.“
8156	Sobald Kodi auf dem Fire TV installiert ist und im Amazon-App-Store bezogen wurde, genügt es, Kodi auf dem Fire TV zu starten.
8157	So begann diese Reise.
8158	So beim ersten Luzerner Treffer durch Marco Schneuwly, der gleich durch zwei Berner Unsauberkeiten begünstigt wurde.
8159	So besichtigen die Gäste dort beispielsweise den Nachbau des Markttores von Milet, den sie beim ersten Stopp der Reise in der Türkei mit den Orignalruinen vergleichen können.
8160	So braucht man für das Taxi kein Portemonnaie dabei zu haben: Die gebuchten Fahrten werden automatisch der Kreditkartenrechnung hinzugefügt.
8161	SocGen schließt nicht aus, dass die umfangreiche Umstrukturierung bei Caterpillar ab dem zweiten Halbjahr 2016 und 2017, getragen von einer Normalisierung im Bergbau, das Geschäft deutlich belebt.
8162	So cool war er aber nicht immer.
8163	So deprimiert, dass ich eigentlich überhaupt nicht mehr aus dem Bett kommen wollte“, sagte die 28-Jährige aus Darmstadt.
8164	So eine Aussicht gibt es nur in Berlin: Mark Waschke als Ermittler Robert Karow (Bild: RBB / Volker Roloff) Wilde Stadt Beim RBB wünschen sie sich wohl ein Ermittlerduo als genaues Gegenteil zur unerträglichen Klamauk-Truppe aus Münster.
8165	"So eine Organisation und Menschen, die ein Mittel anbieten, das Menschen schadet, die wollen wir nicht im Haus haben.
8166	So ein Kind ist ein asset und sollte ab diesem Zeitpunkt bilanziert werden.
8167	So ein langes mediales Leben gibt es eben nur im beamtenähnlichen ARD.
8168	So entschlossen, dass sie nicht mehr nur Dörfer angreift, sondern wiederholt auch die Millionen-Metropole Maiduguri, Hauptstadt des Bundesstaates Borno.
8169	So erklärte Saarbrückens Bürgermeister Ralf Latz ( SPD ), er halte die Kostenkalkulation für „sehr ambitioniert“.
8170	So erzwingen Sie die Installation iTunes und Virenschutz Diese Programme schaffen den Umstieg auf Windows 10 nicht Wählen Sie die Themen (5) aus, die Sie weiter verfolgen wollen.
8171	So fehlt etwa Instagram auf der Microsoft-Plattform noch jegliche Videofunktionalität.
8172	So finden Kunden und Interessenten zum Beispiel Säulen und Zubehör für HPLC/UHPLC/Nano-LC sowie MS-Standards.
8173	So finde sich in einem Liederbuch von 1927 unter dem Text von "Happy Birthday" der Hinweis: "Mit freundlicher Genehmigung von The Clayton F. Summy Co".
8174	Software-Patente, die in den USA und anderen Teilen der Welt üblich sind, und freie Software stehen sehr oft im Widerspruch zueinander, insbesondere bei der Implementierung von Multimediacodecs.
8175	Software::Security GRUB-Passwortschutz ist Makulatur Wer den Zugang zu seinem Rechner mit einem Passwort im Bootloader GRUB gesichert hat, sollte dringend ein Update vornehmen.
8176	So funktioniert das Geschäft mit der Pornographie im Netz.
8177	So funktioniert zum Beispiel das Powerplay deutlich besser als unter Vorgänger Serge Pelletier.
8178	So gab der Ehrengast der Veranstaltung, Prof. Reindl, stellvertretender Leiter des Instituts für Automobilwirtschaft, zur Einführung in die Thematik einen interessanten Einblick in die Digitalisierung des Automobilvertriebs, welcher längst begonnen hat.
8179	Sogar gegen Ministerpräsident Victor Ponta läuft ein Ermittlungsverfahren wegen Korruption.
8180	Sogar schnelle Sportler mit sparsamen Selbstzündern sind heute Normalität.
8181	So gehören beispielsweise Besuche in Heimen und therapeutische Lager mit jungen Menschen mit einer geistigen oder körperlichen Behinderung zu den Hauptaufgaben.
8182	So geht’s: Zur Installation des Windows- 10-Downloads stecken Sie den USB-Stick an den PC oder legen die Installations- DVD ein und booten neu.
8183	So genannte Legal Highs erscheinen vielen Abhängigen als harmlose Alternative, so auch Stefan Klasen.
8184	So ging es für seine Spieler am Tag nach der 0:1-Niederlage bei Bayer Leverkusen aufs Fahrrad.
8185	So gut, dass Lautern am Sonntag auf die Bewachung des Angreifers ganz besonderen Wert legen sollte.
8186	So habe sich der Zustand der Buchen-Kronen sogar verbessert, während Experten bei Eiche und Fichte eine erhebliche Verschlechterung beobachteten.
8187	So hat Berlin verglichen mit Hamburg und München klare Kostenvorteile.
8188	So hat doch kürzlich ein deutscher Richter gegen die öffentliche Meinung eine Frau mit Burka im Gerichtssaal toleriert.
8189	So hat es Alfons Hörmann beschrieben, als er sich die Präsentation der Hamburger angesehen hatte.
8190	So hat ihm Barbara Stamm ein wenig Verkaufsfläche zur Verfügung gestellt.
8191	So hatte das bisher noch kein Energieboss gesagt.
8192	So hatte Peking 2011 und 2012 tatsächlich den Portugiesen und Spaniern einige Milliarden an Euro überwiesen und ihnen Staatsanleihen abgekauft.
8193	So hatte sie laut Protokoll auf der Wache den Angeklagten gesehen, wie er mit einem Kumpel einen Joint gedreht und dann geraucht habe.
8194	So ist das Unternehmen seit einigen Tagen beim Nationwide Multistate Licensing System (NMLS) als Finanzdienstleister registriert.
8195	So ist der Geschmack.
8196	So ist die Vorgehensweise in der Sache "Da Costa" derart unprofessionell, dass einem die Haare zu Berge stehen.
8197	So ist es zu erklären, dass auch Astrid Lindgren, wie vermutlich die meisten Schweden, lange Zeit die Deutschen für das kleinere Übel hält.
8198	So kann die App für Android- und iOS-Tablets bereits seit 28. April 2015 nicht mehr heruntergeladen werden.
8199	So kann es nicht weitergehen", sagt Seehofer.
8200	So kann ich meine Erfolge auch direkt sehen."
8201	So kann man kann sich mit dem Tolino Vision 3 HD in einem der Shops von thalia.
8202	So könne Europa nicht funktionieren, sagt Rehberg.
8203	So können wir nur danke sagen: für viele gemeinsame Stunden, für viele gute Gespräche, unvergeßliche Momente und ansteckende gute Laune.
8204	So könnte allenfalls mit Spürhunden eine Suche durchgeführt werden.
8205	So könnte der Bericht des Stabilitätsrates zu den Konsolidierungserfolgen der Küstenkoalition kurz beschrieben werden.
8206	So könnte einerseits das Verhalten der Tiere nach dem Summen analysiert und andererseits das rufende Tier eindeutig identifiziert werden.
8207	So konnte er sich auch den Wunsch erfüllen, seine Lebenserinnerungen niederzuschreiben.
8208	Solange die Erträge daraus im Ausland investiert wurden, ging alles gut.
8209	So lange die SPÖ gehofft hat, ihre Aussagen könnten dem ÖGB nützen, hat sie die Landesrätin gestützt.
8210	Solange Journalisten dem Druck nicht nachgäben, könne man davon nicht reden, sagte er im Deutschlandfunk.
8211	Solange sie nicht indiziert sind, dürfen sie im Regal stehen.
8212	Solar-Fabrik AG warnt vor Versagen von Anschlussdosen Ad hoc-Meldung vom 8.4.2015 Die Solar-Fabrik AG (ISIN: DE0006614712) wird in Kürze eine Produktwarnung veröffentlichen.
8213	Solche Aussagen machen klar, dass das EWZ wie andere staatliche Stromproduzenten auch unter Druck steht.
8214	Solche Kameras können bei der Gesichtserkennung für die Identitätsfeststellung zum Einsatz kommen oder Objekte für den 3D-Druck scannen.
8215	Solche Romanflüchtlinge aufzunehmen, ist ein Geschenk an die deutschen Leser und ein Vertrauensbeweis gegenüber den deutschen Verlagen und Übersetzern.
8216	Solches wiederum will die SVP nicht akzeptieren: Einzig die drei Sieger der ­internen Ausmarchung (Thomas Aeschi, Guy Parmelin, Norman Gobbi) würden als ­eigene Bundesräte betrachtet.
8217	Solche Systeme werden als Honeynet bezeichnet.
8218	Solche Teeläden, aber auch kleine Cafés oder Saftbars, die nach Kundenwunsch Obst und Gemüse frisch auspressen und mixen, sind vor allem bei jungen Taiwanern oft ein erster Schritt in die berufliche Selbstständigkeit.
8219	Soldaten, die Baga vor den Extremisten schützen sollten, waren am Wochenende geflohen.
8220	Solecki: Im Rahmen der EU-Wirkstoffprüfung war eine Neubewertung von Glyphosat erforderlich.
8221	Soll doch die Nato und EU-us-ISrael zusammenfallen, wir werden auch nicht traurig sein.
8222	Soll man nun auf SharePoint2016 warten und 2013 überspringen?
8223	Sollte das Magazin "Der Freund" allerdings auch nur im entferntesten so konfus gewesen sein wie der Text des vorliegenden Interviews, war die Einstellung der Zeitschrift im Jahr 2006 vermutlich kein Verlust.
8224	Sollte die Partnerschaft aus EU, Russland und den USA wieder belebt werden, bin ich auch dafür, dass sich Deutschland aktiver, auch millitärisch, um die Beilegung von internationalen Konflikten bemüht.
8225	Sollte er die Rolle des starken Terror-Polizisten aber erfolgreich verkörpern und inhaltlich ausfüllen können, dann wird de Maizière noch interessant.
8226	Sollte es heute zu keiner Einigung kommen ist der nächste Verhandlungstermin mit dem Maschinen- und Metallwarenindustrie am 15. Oktober, wieder in der Wirtschaftskammer.
8227	Sollte es jemals gelingen, würde das Team allerdings sofort einen massiven Sprung schaffen.
8228	Sollte ihm am Sonntag nicht das Wetter einen Strich durch die Rechnung machen, kann sich Lorenzo eigentlich nur selbst schlagen.
8229	Sollten auch hier die Lagerreserven gestiegen sein, könnte der fossile Energieträger unter Druck geraten und stärker nach unten reagieren.
8230	"Sollten Brandstifter das Feuer von außerhalb gelegt haben, müssten sie dafür in dem Gebäude also bis in die oberste Etage vorgedrungen sein."
8231	Sollten den Franzosen alle Anteile angeboten werden, müssen sie für die noch ausstehenden Aktien knapp 600 Millionen Euro auf den Tisch legen.
8232	Sollten die jeweiligen Server statusbehaftete Informationen (beispielsweise Inhalt eines Warenkorbes) benötigen, so kann dieser Status auf zentrale Dienste wie Cache Services oder Datenbanken ausgelagert werden.
8233	Sollten die Schiffe nicht mehr seetauglich sein, werden die Insassen in Rettungsboote gesteckt und zurückgeschickt.
8234	Sollten sich die den Annahmen der Gesellschaft zugrunde liegenden Verhältnisse ändern, so kann dies dazu führen, dass die tatsächlichen Ergebnisse und Maßnahmen von den implizit oder ausdrücklich erwarteten Ergebnissen und Maßnahmen wesentlich abweichen.
8235	Sollte sich dies bestätigen, werde die Person entlassen.
8236	Somit können deine Gedanken auch über ausgesendete Frequenzen beeinflusst werden.
8237	Somit wendet sich nicht Resteuropa von der Tugendhaftigkeit eines sozialromantischen Deutschlands ab. Vielmehr kapituliert die Bundesregierung derzeit vor einem selbstgeschaffenen Problem."
8238	Sommergerste sollte so früh wie möglich gesät werden.
8239	So muß das sein!
8240	Sondereffekte wie Abschreibungen auf Forderungen und Vorratsbestände sowie Rückstellungen für Qualitätskosten belasteten das Ergebnis des dritten Quartals zudem mit 20 Millionen Euro.
8241	Sondern auch die, die das wie eine Almhütte errichtete, verwinkelte Zelt für seine versteckten Ecken schätzt, wo eben kein Promifotograf hinblitzt.
8242	Sondern er landet es genauso wie er soll und wie er es hunderte Male trainiert hat.
8243	Sondern muss stets reagieren.
8244	Sondern nur darum, ob Sterbewillige ein tödliches Medikament ausgehändigt bekommen dürfen.
8245	Sonntagabend war dann klar: Die SPÖ bleibt mit 39,5 Prozent doch deutlich vorn.
8246	Sonst habe ich sie alle ungeordnet in einer riesen Blechdose gelagert und musste immer nach der passenden Schraube suchen, das ist nun zum Glück vorbei.
8247	Sonst wird nur nach Dateinamen aber nicht nach Inhalten gesucht.
8248	Sonst würden Sanktionen eine Thema.
8249	Sony bittet die Spieler darum, verdächtiges Verhalten von anderen zu melden.
8250	Sony Computer Entertainment hat bei den Evolution Studios (DriveClub, Motorstorm) den Rotstift angesetzt und mehrere Stellen gestrichen.
8251	Sony präsentiert möglicherweise eine neue Version seiner Project Morpheus.
8252	So rechnet Eberl Ende März wieder mit Innenverteidiger Alvaro Dominguez, der sich einer Rückenoperation unterziehen musste.
8253	"Sorgen bereitet uns derzeit vor allem die ausufernde Regulatorik, gerade für uns als mittelständisches Institut.
8254	Sorry, das geht allen Akademikerkindern genauso.
8255	So schaffte es der Norweger in den Nationalkader der Elfenbeinküste, dem Land, aus dem sein Vater stammt.
8256	So schmeckt das 2-Mio-Brot 5 Tage lang frisch?
8257	So schrecklich wie der Absturz der Maschine in Frankreich ist diese Gefühlsduselei von nicht Betroffenen geht mir schon sehr auf den Zeiger.
8258	So seid ihr im besten Fall eine Gruppe von 5-10 Ridern und jeder von euch trägt die essentiellen Security Items bei sich. Eine Garantie besteht allerdings trotzdem noch nicht.
8259	So seien bei nationalen Zentralbanken etwa 60.000 Mitarbeiter angestellt.
8260	So seien Menschen, die sich ausreichend bewegen, in der Regel belastbarer, leistungsfähiger und hätten generell ein kleineres Unfallrisiko.
8261	So sind sie flexibel und schaffen an wann ihr passt.
8262	So skizzierte Bauhaus-Architekt Ludwig Hilberseimer 1927 eine riesige lichtdurchflutete Halle, in der Treppen über Zwischenetagen zu Tunnelbahnsteigen führen – mit verblüffenden Parallelen zu dem, was 90 Jahre später an derselben Stelle steht.
8263	So soll das P8 ein Display-Gehäuse-Verhältnis (sprich kleinere Gesamtgrösse trotz mehr Display-Fläche) aufweisen, das besser ist als bei der direkten Konkurrenz, die Huawei aktuell im iPhone 6 und dem Samsung Galaxy S6 sieht.
8264	So sollen Familien nach Schicksalsschlägen unterstützt werden.
8265	So sollen nach der Vorausberechnung von 2009 im Jahr 2060 nur noch 65 bis 70 Millionen Menschen in Deutschland leben.
8266	So soll es auch künftig kein massenhaftes Abschieben von abgelehnten Asylbewerbern geben.
8267	So sorgte ein Umsatzanstieg im ersten Quartal unter Adidas-Anlegern für temporäre Kauflaune.
8268	So steht es zumindest auf einem Schild neben der Eingangstür.
8269	So stieg das Eigenkapital auf 11,4 Milliarden Euro, das waren 1,7 Milliarden Euro mehr als 2013.
8270	So streift die erste Etappe das frühere Kloster Schmerlenbach und endet in Rothenbuch mit seinem Schloss.
8271	So unhöflich ist die russische Administration nicht.
8272	So verlor die Java-ME-Plattform zu der Zeit ihre Vorrangstellung im Mobilmarkt gegenüber Apple und Google.
8273	So viele Schecks mit der hkk-Dividende von 100 Euro für das Jahr 2014 verschickt die Bremer Kasse an ihre Kunden - insgesamt eine Beitragsrückzahlung von 26 Millionen Euro.
8274	So viele Tinder-User sind eigentlich vergeben Unterwegs auf Zypern 25 Gründe, Aphrodites Heimat zu besuchen Auf der App Tinder können Nutzer Ausschau nach potenziellen Dates halten.
8275	Soviel ich weiss steigt das Preisgeld nur von dem Verkauf, der virtuellen "Tickets", die sogennanten Compediums.
8276	So waren die Hinterbeine mit dichten Borsten besetzt - ähnlich wie bei Krebsen, bei denen diese Borsten für eine vergrößerte Oberfläche und damit mehr Antrieb beim Schwimmen sorgen.
8277	So war es auch jetzt wieder geplant – doch am Montagabend musste die Firma ihre vergangene Woche begonnen Arbeiten kurzfristig einstellen.
8278	So warf ein Mann mit Geschirr auf Passanten und schoss mit einer Gaspistole auf diese, während der zweite erst reglos auf einer Grünfläche vorgefunden wurde.
8279	So weit kommt man mit dem Elektro-BMW i3 wirklich FOCUS-Online macht den Test: Wie weit kommt man mit einem Elektroauto in der Praxis - zum Beispiel im Winter?
8280	So weit wie Gabriel gingen bis Montagnachmittag noch nicht einmal Kanzlerin Angela Merkel und Finanzminister Wolfgang Schäuble.
8281	Sowie ein Dokument in ecoDMS archiviert wird, führt das Dokumenten-Management-System automatisch den Erkennungsassistenten aus.
8282	So wie es eine breite gesellschaftliche Allianz möglich gemacht hat, dass die Wölfe zurückkehren, muss nun auch die Erhaltung der extensiven Weidewirtschaft zu einer öffentlichen Angelegenheit werden.
8283	So wie es in anderen Wirtschaftsbereichen selbstverständlich ist.
8284	So wies Zeit Online kürzlich darauf hin, dass seit dem vergangenen Jahr 48 Artikel aus der Zeit und von Zeit Online aus den Google-Ergebnissen entfernt worden seien.
8285	"So wie wir in dieser Wahlbewegung bis zum Schluss Stärke gezeigt haben, so zeigen wir das auch heute", sagte Hattmannsdorfer.
8286	So wird auf einer Konferenz des Magazins Compact der französische Geopolitiker Thierry Meyssan auftreten, der erst kürzlich aufrief, IS und Moslembürger gemeinsam mit Putin zu bekämpfen.
8287	So würden beispielsweise Drohungen der Täter Betroffene vom Gang zur Polizei abhalten.
8288	Soziologe Prof. Aladin El-Mafaalani von der Fachhochschule Münster sieht die Unterbringung in Kleinstädten und ländlichen Gebieten kritisch.
8289	Sparen haben Sie vergessen, und was die ganze Debatte betrifft, das Sparen, noch präziser, die fehlende Kriterien im Umgang mit dem Sparen bilden eine wichtige Ursache der laufenden Krise.
8290	Spartan hat also viele Väter – oder anders ausgedrückt: Spartan integriert zahlreiche Komponenten, die nicht von Microsoft entwickelt wurden.
8291	Später dann zunehmend freundlich.
8292	Spätere Generationen müssen dann die Zeche zahlen.
8293	Spätestens nach 2 Jahren ist man wegen der heute rieisigen Gebühren pleite.
8294	SPD-Fraktionsvize Rolf Mützenich sagte dem "Kölner Stadt-Anzeiger", er begrüße diese Entscheidung und halte sie für ein "sehr beachtenswertes und auch richtiges Signal".
8295	SPD-Innenexperte Lischka verweist darauf, dass es schon jetzt möglich sei, Flüchtlinge unter bestimmten Umständen zu Integrationskursen zu verpflichten und bei Verstößen Leistungen zu kürzen.
8296	SPD und CDU neigten zu einem Kunstrasen, er sei bei einer 15-jährigen Nutzungsdauer rund 150 000 Euro günstiger.
8297	SPIEGEL ONLINE: Flüchtlingsorganisationen fordern, Asylbewerber in den Städten unterzubringen und nicht auf dem Land.
8298	SPIEGEL ONLINE: Mr. Martin, Ihr letztes Album "Ghost Stories" von 2014 klang düster und melancholisch.
8299	SPIEGEL ONLINE: Sie wurden 2003 der erste Chefankläger des Internationalen Strafgerichtshofs (IStGH) und hatten einen einflussreichen Job.
8300	SPIEGEL ONLINE: Sie wussten nichts über die Sowjetunion unter Stalin?
8301	Spielbericht Auf Schalke (und Augsburg) hat Dortmund elf Spieltage vor Schluss nun noch sieben Punkte Rückstand, bis zum Vierten, Leverkusen, sind es noch acht Punkte.
8302	Spielberichte 2. BuLi Zur ganzen Tabelle mit Spielplan Zu allen Sporttabellen Bitte einen Moment Geduld.
8303	Spielen auch Sie Manager und verwalten Sie Ihre eigene Bundesliga-Mannschaft.
8304	Spielinfo Bilder Videos von Jan Wöbbeking, 22.10.2015 Noct: Horror mit Thermalkamera im Early-Access erhältlich Bildquelle: Devolver Digital Das Horrorspiel Noct ist ab sofort in Steams Early-Access-Programm erhältlich.
8305	Spielmacherin Patricia Hanebeck fehlt dem Frauen-Bundesligisten nach ihrem Wadenbeinbruch im Pokal-Achtelfinale gegen 1899 Hoffenheim (4:0) voraussichtlich ein halbes Jahr.
8306	Spielzeug hat sie nicht im Angebot: "Von meinen Spielsachen würde ich nur eines hergeben.
8307	Spitzenreiter sind derzeit die dieses Mal spielfreien New York Giants mit 5:5.
8308	Sponsor des Tech Awards für die EinDollarBrille ist die Sobrato Organisation, weitere Unterstützer des Tech Awards sind Unternehmen wie Microsoft und Intel.
8309	SponsorsOne Inc. hat das persönliche Sponsoring neu definiert und um ein Monetarisierungsmodell für soziale Netzwerke erweitert.
8310	Sportlich eine ganz traurige Nummer von Chemnitz.
8311	Sport-News: Fußball, Tennis, Basketball, Handball, NFL & mehr Artikel per E-Mail empfehlen Ex-BVB-Profi Blaszczykowski schwer gestürzt Jakub Blaszczykowski hat sich in seinem zweiten Spiel für den AC Florenz verletzt.
8312	Sport und Spionage standen am Anfang seines Weges.
8313	Sport-Vorstand Robin Dutt: „Man muss davon sprechen, dass der Ausfall der kompletten Hinrunde droht.“
8314	Spotify, der Marktführer mit 20 Millionen Abo-Kunden unter den insgesamt rund 75 Millionen Nutzern, füllte seine Kriegskasse mit über einer halben Milliarde Dollar von Investoren auf.
8315	Sprache ist hier der Schlüssel.
8316	Sprecher: Und deren Seelen wollen die kleine Madison..
8317	SSD mit OCZ JetExpress Controller (Bild: OCZ) Ziel sei es, mit dem neuen Controller die Verbreitung von SSDs in verschiedensten Einsatzbereichen weiter voranzutreiben.
8318	Staatspräsident Petro Poroschenko wollte gegenüber seinem Widersacher in Kiew, Premierminister Arzenij Jazenjuk, triumphieren und mit einigen konkreten Ergebnissen nach Hause kommen, um nicht länger als "politisches Weichei" bezeichnet zu werden.
8319	Staffeln zwei und drei von „Kingdom“ wurden bereits mit insgesamt 20 Episoden am Stück bestellt.
8320	Standard eben - beim Aufbau einer Demokratie.
8321	STANDARD: Nach der Wiener Wahl steht der Kampf um die Hofburg an. Wann steht bei Ihnen die Entscheidung, ob Ex-Parteichef Alexander Van der Bellen als Kandidat antritt?
8322	Standard & Poor's Russland rutscht auf Ramsch-Niveau Dieses Video steht WELT DIGITAL Abonnenten mit der Option BUNDESLIGA bei BILD zur Verfügung.
8323	Standort: Startseite tv.ORF.at Die Karibik Connection In Kitzbühel findet ein interessantes Treffen statt, das einem geplanten Hotelprojekt mit dem Titel "KaribKitz" gilt.
8324	Standort: Startseite tv.ORF.at Natur im Garten Spezial Natur im Garten Spezial Wassergärten haben immer schon eine große Bedeutung, historische Schlossparks und Gärten sind ohne Brunnen, Teiche und Wasserläufe kaum vorstellbar.
8325	Starke Schwellenländer Investiert wurde hingegen im vergangenen Jahr in den Schwellenmärkten, etwa in eine neue Fabrik für kulinarische Aromen im chinesischen Nantong sowie ein Kreativzentrum und eine Produktionsanlage für Riechstoffe in Singapur.
8326	Stark unter Druck stand gestern einmal mehr Palladium.
8327	Star-News vor 25 Minuten DiCaprio, De Niro und Scorsese eröffnen Casino Leonardo DiCaprio fiel zusammen mit Robert De Niro und Martin Scorsese auf der Glücksspiel-Insel Macau ein - jedoch nicht, um sich am Blackjack zu versuchen.
8328	Startseite Alle Bildergalerien Bitte aktivieren Sie JavaScript, um die Kommentare sehen zu können.
8329	Startseite DSL/Internet Nachrichten Minister einigen sich auf europäischen Datenschutz Luxemburg - Die Verhandlungen haben sich über drei Jahre hingezogen: Nun haben sich die EU-Innnen- und Justizminister auf eine Reform des Datenschutzes verständigt.
8330	«Statistisch sind es nur 25 Punkte.
8331	Stattdessen: glauben, ab sofort.
8332	Stattdessen hätten sie den Eindruck erweckt, dass der Youtuber seine persönliche Meinung über die Konsole und Spiele äußere, so die FTC.
8333	Stattdessen: jede Menge Menschen in der Lounge, aufgebrezelt zum Ausgehen.
8334	Stattdessen soll es für bestimmte Abteilungen Abfindungsangebote geben.
8335	Stattdessen wolle man lieber Technologieunternehmen an dem Standort ansiedeln lassen, die es natürlich alle nicht erwarten können, endlich eine Niederlassung in der Weltstadt Oberhausen zu eröffnen.
8336	Staunen unterm Tropenhimmel Entlang der Pfaffendorfer Straße entsteht Europas größte Tropenhalle.
8337	Staus sind zu erwarten.
8338	Stefanie Szczurek aus Oberhof kam mit Lisa Buckwitz auf Rang zehn.
8339	Stefan konnte mit zwei selbst gebackenen Kuchen beeindrucken, während Michel, auch wenn er Beate mit seinem Aussehen überzeugte, gleich mal Ärger machte: Er weigerte sich, das Zimmer für die Übernachtung bei Beate mit Stefan zu teilen und zog ins Hotel.
8340	Steinmeier begrüßt Schuldenschnitt für die Ukraine Außenminister Frank-Walter Steinmeier hat die Einigung auf einen Schuldenschnitt in der Ukraine als einen "großen und wichtigen Schritt hin zu mehr wirtschaftlicher Stabilität" gewürdigt.
8341	Stellen Sie sich vor, dass dieses Eis zu schmelzen beginnt.
8342	Stellenwert der Lebensmittelindustrie in Österreich Die Lebensmittelindustrie ist eine der größten Branchen Österreichs.
8343	Stellt ihr euer Auto dort ab, wird es aller Voraussicht nach abgeschleppt."
8344	Stellt sich heraus, dass sie keinen Anspruch auf Asyl haben, könnten die Airlines auf dieses Pfand zurückgreifen, um die Heimreise zu finanzieren.
8345	Stephan Geisler meint: "Das ist einfach nur gefährlich."
8346	Stimmt, aber wenn man sich über "was war in ME 2 besser oder schlechter als in ME 1" unterhält, dann bringt "beide Endkämpfe waren nicht all zu prall" nicht gerade einen Erkenntnisgewinn biblischen Ausmaßes.
8347	Strasser klagte Treichl wegen übler Nachrede, weil dieser ihn auf Facebook als Betrüger bezeichnet hatte.
8348	Streiken und demonstrieren ist euer grundrecht, nutzt es!
8349	Streit ist heftiger als sonst Doch eine Bestätigung für dieses Zitat zu finden, ist schwierig.
8350	Streit um Kohlekraftwerke"Wir werden die Klimaziele nicht erreichen" Um den CO2-Ausstoß zu reduzieren, könne man mehr machen, als nur eine Abgabe einzufordern, sagte der NRW-Umweltminister Johannes Remmel (Grüne) im DLF-Interview.
8351	"Stress beim Zähneputzen muss nicht sein", sagt drs.
8352	Strom sparen ist häufig die schnellste Art, um den Energieverbrauch und Kosten zu senken.
8353	Strukturreformen in Griechenland Verhandlungen in Athen auf Kurs Für die griechische Regierung sind die Verhandlungen ein Wettlauf gegen die Zeit.
8354	Studen: Er zieht zu seiner Liebsten nach Aarau «Partir, c’est mourir un peu», zitiert Mario Stegmann den französischen Schriftsteller Edmond Haraucourt, Abschied ist ein bisschen Sterben.
8355	Student Agency legte jedoch Widerspruch ein.
8356	Studien sollen Antworten geben, hoffentlich bald.
8357	Studien zeigen, dass Hundehalter, die regelmäßig mit dem Vierbeiner an die frische Luft gehen, fitter sind.
8358	Stundenlang wurde sie reanimiert, letztlich aber ohne Erfolg - mehr dazu in Kleinkind in Bach gefunden - gestorben.
8359	Sturmböen fegen über ganz Deutschland hinweg.
8360	Sturm Graz (9.135) ist bei seinem Einstieg in Runde 3 (von 4) ungesetzt, außer sieben Teams mit besseren Koeffizienten schaffen davor den Einzug nicht.
8361	Suchen Sie hier nach allen Meldungen Home – Kultur & Live – Musik Staatsopern-Saisonstart Hamburg feiert Star-Dirigent Kent Nagano Hamburgs neuer Generalmusikdirektor Kent Nagano Foto: Reuters Michael Thalheimer inszenierte Berlioz' "Les Troyens".
8362	Suche schon einen Dolmetscher für die Zukunft und mein glauben muss ich auch noch ändern.
8363	Südafrikas Hochschulen werden mit öffentlichen Geldern in Höhe von 0,8 Prozent des Bruttoinlandproduktes unterstützt, international sind 2,5 Prozent üblich.
8364	Südspanisches Temperament trifft orientalisches Kulturerbe, garniert mit Flamenco und Sherry.
8365	Sukumaran wurde im Gefängnis Maler, seine Werke werden überall in Australien ausgestellt.
8366	Superlative im Überschuss Für die letzte Ausgabe traten die Teilnehmer im Duett an und interpretierten die bereits bekannten Coverversionen zu zweit, wahlweise zu dritt.
8367	Super-Pacs übernehmen in der Regel den schmutzigen Teil des Wahlkampfes.
8368	Susie Wolff ist Rallye-süchtig Susie Wolff hat ihren Abstecher in die Rallyewelt übrigens sehr genossen.
8369	Swansea City Hazard wieder fit – Favre gibt Spielern am Nachmittag frei Borussen radeln um den Tegernsee FOTO: Dieter Wiechmann Rottach-Egern.
8370	Sweet HomeDie grossen Möbelhäuser inszenieren derzeit die Sinnlichkeit.
8371	Sweet HomeIn den Gemäuern eines alten Stalls haben Architekten ein modernes, behagliches Familienhaus geschaffen.
8372	"SWR2 Forum" sendet das Gespräch am Montag, 15.6., um 17.05 Uhr.
8373	Sygnis Aktie Bezugsrechtsangebot, Zeichnen bis 7.12.2015 Die US-Wirtschaft zeigt weiter ein robustes Wachstum im vierten Quartal", kommentierte Markit-Chefökonom Chris Williamson.
8374	Syndicus trägt die Gesichtszüge des französischen Spin-Doctors Jacques Séguéla, der schon François Mitterrand den Weg in den Élysée-Palast ebnete.
8375	Syrien: Junger Deutscher im Kampf gegen "Islamischer Staat" getötet Syrien: Aktivisten melden Tod eines jungen Deutschen im Kampf gegen IS Im syrischen Bürgerkrieg ist offenbar ein junger Deutscher getötet worden.
8376	Szafnauer: Regelstabilität vereinfacht Entwicklung Wir wird der Wechsel in den Toyota-Windkanal die Entwicklung des 2015er Autos beeinflussen?
8377	SZ-Unternehmensgruppe Die Saarbrücker Zeitung ist die führende Tageszeitung im Saarland mit elf Lokalausgaben.
8378	Tabellenführer BVB gab bei seinem Rekordstart noch keinen Zähler ab. Dortmund muss jedoch mit zwei Tore Vorsprung in Hoffenheim gewinnen, um wieder Erster zu werden.
8379	Tabellenführung macht Sorgen Kemberg war ein dankbarer Gegner für Reppichau.
8380	Täglich setzt sie Horrormeldungen über die bösen Russen ab. Die überall aufrüsten und Waffen liefern.
8381	Tagsüber schlafe er oft.
8382	TaiG 2.0 führt einen Untethered Jailbreak bei Geräten mit iOS 8.1 bis 8.3 durch (Screenshot: ZDNet.
8383	Takaaki Nakagami komplettierte das virtuelle Podium, während Weltmeister Rabat sich mit den vierten Platz zufrieden geben musste.
8384	Talk" von Coldplay ist auch nur wegen "Computerliebe" von Kraftwerk ein Riesending geworden.
8385	Tanja Braunsteiner, Sportwissenschafterin bei Juvenis: "Tägliches Training hält uns fit und verbessert die Lebensqualität.
8386	Tankstellen und Heizöl nicht tangiert Vom Entscheid nicht betroffen ist das Tankstellennetz von Tamoil in der Schweiz. Zu diesem gehören rund 300 Tankstellen.
8387	Tanz- und Musikdarbietung vor dem Start zum 1.Mai-Umzug in Solothurn Am Tag der Arbeit haben in Solothurn rund 150 Personen am Umzug zum 1.Mai teilgenommen - vom Regen liessen sie sich nicht abhalten.
8388	"Tatort" mit Til Schweiger wird verschoben "Es passt einfach nicht", sagt der NDR-Programmdirektor.
8389	Tatsächlich gibt es einen Hof mit Kühen und Schweinen, die man auf der Straße hört.
8390	Tatsächlich hat er sich gegenüber dem Euro bereits wieder deutlich abgewertet.
8391	Tatsächlich hatte sich die Schokoladenindustrie 2001 verpflichtet, gegen die schlimmsten Formen der Kinderarbeit vorzugehen. 2010 wurde das Abkommen konkretisiert und die Reduktion um 70 Prozent vereinbart.
8392	Tatsächlich höre ich sogar oft die Meinung, dass Deutschland durch Zuwanderung den demographischen Verfall und die damit verbundenen wirtschaftlichen Konsequenzen verhindern könnte.
8393	Tatsächlich ist das eine große Sorge.
8394	Tatsächlich sind auf der Erde riesige Inselgebiete zu sehen, die nun auch per Brücke verbunden werden können.
8395	Tatsächlich verstärken die Regenschirme vor dem Blitzapparat das Gefühl, man könne gleich damit wegfliegen.
8396	Tausende Kilometer von zu Hause weg – da ist der 18-Jährige überglücklich, dass sich seine Freundin entschieden hat, ihre Heimat Schweden hinter sich zu lassen und ihm nach Nordamerika zu folgen.
8397	Tausende Tote waren nach dem Erdstoß der Stärke 7,9 in Nepal zu beklagen.
8398	Tausend verschiedene Erden für Pflanzen vom Lollo-Rosso-Setzling bis zum Weihnachtsstern.
8399	» Taxi-Protest gegen Uber löst Verkehrschaos in Frankreich aus Französische Taxifahrer haben aus Protest gegen den Fahrdienstvermittler Uber zahlreiche Straßen blockiert und ein Verkehrschaos ausgelöst.
8400	'Taylor', der 2008 die FIFA-Spieler managte, wird für SK Sports die Technik- und Social Media-Rubrik übernehmen und soll zudem die Streaming-Umsetzung weiter vorantreiben.
8401	Tchibo ist Röstkaffee-Marktführer in Deutschland, Österreich, Polen und Tschechien und gehört zu den führenden E-Commerce Firmen in Europa.
8402	Teamchef Lucio Cavuto dankte den FIA-Verantwortlichen dafür, dass sie die Deadline noch hinausgeschoben hatten.
8403	Teamgeist muss eine obere Pryorität haben und die Chemie muss stimmen!
8404	Teheran kontrolliert die Straße von Hormus, eine 30 Kilometer schmale Meerenge, durch die jährlich 40 Prozent der weltweiten Ölexporte verschifft werden.
8405	Teile der Böschung müssen nun ausgebaggert werden.
8406	Teilen auf Facebook: 0Teilen auf Twitter: 1Teilen auf Google+: 1 Frank Hüber E-Mail Twitter Google+ … ist Geschäftsführer der ComputerBase GmbH und darüber hinaus Chefredakteur von ComputerBase.
8407	Teilen und Details AFP Kevin de Bruyne lebt seine Emotionen Was mir wichtig ist: Wir wollen alle Fairplay.
8408	Teilen und Details dpa/Henning Kaiser Ridley ist ein Fan von Meister Yoda FOCUS Online: Samuel L. Jackson soll sein Laserschwert vom Set gestohlen haben.
8409	Teilen und Details Wovor fliehen die Menschen aus Afghanistan?
8410	Teilnehmer müssen sich auf der 16 bis 18 Kilometer langen Strecke zum Beispiel auf dem Rücken durch einen schlammgefüllten Käfig mit nur wenig Platz zum Atmen ziehen.
8411	Teil wurde für Asteroiden gehalten Die Wissenschaftler wollen das Ereignis unter anderem aus einem Flugzeug heraus beobachten.
8412	Tempolimit Das müssen Sie wissen, um mitreden zu können Hanne Lübbehüsen Tempolimit auf Autobahnen: ja oder nein? 120 km/ oder 150? Das Thema wird in Deutschland höchst unterschiedlich diskutiert.
8413	Tennis spielen konnte er vorher auch schon, darum geht es auch gar nicht, Becker war ja auch kein Filigran Techniker.
8414	Tennis vor 40 Minuten Serena Williams vor 21. Grand-Slam-Titel: Finale gegen Muguruza Die eine steht zum ersten Mal im Finale eines Grand Slams.
8415	Terranova blieb in Schlagdistanz während de Villiers weiter an Boden verlor.
8416	Tesco muss nun die Preise reduzieren, um den vom Kunden empfundenen Abstand zu verringern.
8417	Testen Sie Ihr Wissen – mit 15 Fragen auf ITespresso.
8418	Theater um BVB-Star: Gündogan gesteht: "Ich hatte Schiss vor den Dortmunder Fans" Jens Lehmanns unüberlegten Spruch nimmt Ilkay Gündogan locker.
8419	Theater und Literatur haben das geschafft, Film auch.
8420	The Verge erinnert allerdings auch daran, dass Steve Jobs einen Stift als Beleg für gescheitertes Tablet-Design ansah.
8421	Thiriet sagt aber, dass die Lehrer im Vorfeld von den Schülern ausspioniert worden seien.
8422	Thomas Bergmann, Redakteur des Anlegermagazins "Der Aktionär", nimmt im Deutschen Anleger Fernsehen die Aktie des Rückversicherers..
8423	"Thomas ist authentisch und gut" „Außerdem hat seine Frau große Interessen am Pferdesport, die kann sie im Münchner Umland perfekt ausleben.
8424	Thomas Tuchel könnte neuer HSV-Trainer werden.
8425	Thümler: Der bayerische Ministerpräsident muss das Problem natürlich aus der Position Bayerns heraus betrachten, und die kann ich nachvollziehen.
8426	Thun scheint etwas überfordert. 57' Nun wieder mal ein Eckball für Thun. 55' Es geht aber in gleichem Stile weiter: Nuzzolo vernascht Glarner und gibt ab zu Hoarau, der nur knapp am Tor vorbeischiesst.
8427	Tiere als Modelle, Symbole oder gequälte Kreaturen wie in Hegenbarths Pinselzeichnung „Die Tiere des Zuchthauses“ (1959), in der ein Hund geschlachtet wird.
8428	Tierisches Osterspektakel im Zoo Leipzig mit Schweinevogel und vielen Tieren Zum Start in die neue Saison lädt der Zoo Leipzig traditionell zum tierischen Osterspektakel in die Pfaffendorfer Straße.
8429	Tiermediziner und Pfleger haben rund um die Uhr für den Nachwuchs gesorgt und alles versucht.
8430	Tim Peake will nach Haus telefonieren.
8431	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Diese Gruppengegner warten auf Dortmund und Schalke Liverpool, Monaco und Trondheim?
8432	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht DIHK warnt vor Teilung des deutschen Strommarktes Die Wirtschaft rügt die Blockade des CSU-Vorsitzenden Seehofer beim Netzausbau.
8433	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Dobrindts "Win-win-win"-Plan für das Straßennetz Verkehrsminister Dobrindt will, dass Investoren wie Versicherer und Fonds bis zu 14 Milliarden Euro in Fernstraßen stecken.
8434	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht So rechnet sich die UN das Zwei-Grad-Ziel schön Die Erderwärmung lässt sich auf akzeptable zwei Grad begrenzen, behaupten die Vereinten Nationen in einem neuen Bericht.
8435	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Steuer-Razzia beim DFB – Haftstrafen drohen Beim DFB hat es eine Razzia gegeben.
8436	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Varoufakis vergleicht sein Land mit einer Milchkuh Griechenland hat nicht genug Geld für die nächste fällige IWF-Rate.
8437	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Warum der BVB elf Millionen Euro für Castro zahlt Gonzalo Castro ist ein starker Fußballer.
8438	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Wenn Flüchtlinge auf den Wohnungsmarkt drängen Etwa 35.000 Menschen warten in Bayern schon jetzt auf eine Sozialwohnung.
8439	Tipp: Wie gut kennen Sie Apple?
8440	Tja, gut Frage.
8441	Tochter findet das Bild «ästhetisch schön» Trotz der öffentlichen Kritik ihrer Mutter steht Celina Feri weiterhin zu ihrem Profilbild auf Facebook.
8442	Tokio (dpa) - Sein erstes Computerspiel programmierte Satoru Iwata für einen Schultaschenrechner.
8443	Tokio (SID) - Der weltgrößte Automobilhersteller Toyota wird bis 2024 Top-Sponsor des Internationalen Olympischen Komitees (IOC).
8444	Tom Pokel kann richtig laut werden.
8445	Top-Manager von Daimler und BMW hatten zuletzt dafür geworben, dass die gesamte Fahrzeugbranche beim automatisierten Fahren enger zusammenarbeiten solle - allerdings nur bei nicht sichtbaren Komponenten oder Techniken.
8446	Toprak: Ich erwarte von jedem Politiker und Medienschaffenden, dass er oder sie den Mut hat, sich auch mit der ungleich gefährlicheren türkischen Pegida zu befassen.
8447	Topraks Foul im Strafraum ließ das Spiel jedoch erneut kippen, Leverkusens Schlussoffensive in Unterzahl brachte nichts mehr ein.
8448	Top Themen Heute Diese Aktien empfehlen die Experten zum KaufGeneral Electric will Problemsparte verkaufen - Aktie +12%DAX: Reverse-Express für Skeptiker interessant In Frankfurt legt die Aktie von General Electric (GE) zeitweise um rund 13 Prozent zu.
8449	Torchancen konnte der SCP jedoch kaum herausspielen.
8450	Tor-Spektakel am Millerntor Die Teams laufen ein, im Hintergrund prangt das Ziel der Kiezkicker, Bildergalerie (20 Bilder) „Die beiden Tore haben uns Mut gegeben“, erklärte Thy.
8451	Torsten Albig ist mit Angela Merkel als Kanzlerin zufrieden Artikel per E-Mail empfehlen Erneute Lobhudelei für die Kanzlerin aus der SPD Die Kanzlerin mache einen "ausgezeichneten" Job, sagt SPD-Ministerpräsident Torsten Albig.
8452	Toskanische Hügel wie aus einem Bilderbuch, in Deutschland wäre solch eine Gegend ein Naturschutzgebiet.
8453	"Tötet sie in ihren eigenen Ländern, köpft sie in ihrem eigenen Zuhause", schrieb die "Islamic State Hacking Division" auf einer Website.
8454	Tourismus gibt es in Nordossetien-Alanien ohnehin kaum - nicht zuletzt wegen des Tschetschenien-Konflikts.
8455	Touristen in Deutschland nutzen offenbar die Gelegenheit, sich einzudecken.
8456	Traditionell dürften es auch einige Fehlerbereinigungen und allgemeine Verbesserungen ins Update schaffen.
8457	Traditionelle Teppiche mit antiken Mustern kennen viele noch aus Omas Wohnzimmer.
8458	Tragen Sie hier ihre Angaben ein.
8459	Trainerlegende Dragoslav „Stepi“ Stepanović (erneut Schirmherr des Soccer Cups) übernahm wie in den Jahren zuvor die Gruppenauslosung.
8460	Trainer Roberto Mancini (50) muss reagieren, bringt Podolski ins Spiel.
8461	Transfers und Gerüchte: Vidal ist der teuerste Bundesliga-Neuzugang Transfers und Gerüchte: Vidal ist der teuerste Bundesliga-Neuzugang Vidal geht zum FC Bayern und Kevin Kuranyi kommt wieder zurück in die Bundesliga – diese Deals sind perfekt.
8462	Transport: Österreich ist eine Nation der Bahnfahrer Günstig sowie immer schneller und verlässlicher:..
8463	Trauen Sie sich einen Blick nach vorn zu?
8464	Traum von seinem ersten WM-Titel lebt.
8465	Triest ist und bleibt eine österreichische Stadt Die Hafenstadt ist schwarz-gelb, das fremde „Gesindel“ verschwunden.
8466	Trifft dieser Vorwurf zu?
8467	Trikotsponsor gefunden Am Freitagabend werden 25.000 Zuschauer in der Schauinsland-Reisen-Arena erwartet.
8468	Trotz aller Enttäuschungen: Wir halten auch weiterhin zu dem Punk.
8469	Trotz aller Fortschritte in der Astronomie ist der Zwergplanet Pluto noch immer der große Unbekannte im Sonnensystem: Aus den wenigen unscharfen Aufnahmen lässt sich kaum etwas über seine Eigenschaften und sein Innenleben entnehmen.
8470	Trotz blöder Sprüche ihrer Taxifahrerkollegen und Anmachen durch nervige Fahrgäste kommt sie vom Bock einfach nicht runter.
8471	Trotzdem bleibt er noch ein Jahr im Amt, um Cryan zu unterstützen.
8472	Trotzdem entschied sich der damalige Nationalratsabgeordnete, im Hohen Haus zu bleiben - was ihm viel Kritik einbrachte.
8473	Trotzdem ist Graham McAllister von Player Research der Auffassung, dass sich Spielentwickler darüber im Klaren sein sollten, für welches Publikum sie ihr Werk programmieren.
8474	Trotzdem ist nicht alles Mist.
8475	Trotzdem sehen sich die Amerikaner berechtigt, einzugreifen und zu urteilen: Weil auch US-Dollar bei den Transaktionen verwendet worden sein sollen.
8476	"Trotzdem sind wir immer noch hier und kämpfen", sagt Scrimgeour und schlägt mit der geballten Faust auf den Konferenztisch.
8477	Trotz der Kritik sind Sie mit dem Verhandlungsergebnis zufrieden?
8478	Trotz der luftigen Höhe: Auch in Assassin's Creed Syndicate können wir nicht fliegen.
8479	Trotz der mageren Bilanz nach der Winterpause hofft Trainer André Breitenreiter darauf, in Berlin neuen Mut schöpfen zu können: «Wir wollen die Mannschaften, die auch unten stehen, unter Druck setzen und gewinnen.»
8480	Trotz des enormen Zeitdrucks war ein viertes Treffen der Euro-Gruppe binnen einer Woche am Donnerstagnachmittag ergebnislos abgebrochen worden.
8481	Trotz des seit dem Wochenende geltenden Waffenstillstands hatte es in den vergangenen Tagen erbitterte Kämpfe in der ostukrainischen Stadt Debalzewo gegeben.
8482	Trotz dieses "grossartigen Ergebnisses" bleibe viel zu tun, sagte Strupler.
8483	Trotz strenger Compliance Regeln wird sich Insiderhandel nie ganz verhindern lassen.
8484	TrueCrypt Die aktuelle Version der Verschlüsselungs-Software TrueCrypt gilt als unsicher.
8485	Tsipras verteidigte seinen Kurs: „Wir sind einen schwierigen Kompromiss eingegangen, um die extremsten Pläne der extremsten Kreise in Europa abzuwenden.“
8486	Tuchel und der BVB - ein großes Wagnis für den Klub.
8487	Tückisch ist und bleibt es aber, weil mit Botox natürlich nicht genug ist.
8488	Türkei-Experte Udo Steinbach gibt gegenüber dem "Focus" zu Protokoll, dass es nun gelte, schnell das Gespräch zu suchen.
8489	Turkish Airlines wuchs dagegen um 13,3 Prozent und Emirates – trotz der Sanierung einer Startbahn auf dem Flughafen Dubai – legte immerhin noch 13,1 Prozent zu.
8490	Turners Ansage hielten daher viele für PR.
8491	Turnusgemäß wurden an diesem Abend Thorsten Vetter und Manuel Agostin zu neuen Kassenprüfern gewählt.
8492	TV-Film "Die Insassen" – Der ganz normale Wahnsin Wolfgang Stumph glänzt als Manager mit Burn-out.
8493	TV-Kolumne: „Aldi gegen Lidl – Das Duell“: Aldi und Lidl im Duell: Der Putzteufel trägt Prada 02.04.
8494	TV-Kolumne: „Berlin direkt – Sommerinterview“: Steinbrück spielt den Null-Problem-Peer 05.08.
8495	TV-Kolumne „Let's Dance“: Katja Burkard tanzt sich ins Aus - Küblböck legt sich mit Juror an 01.05.
8496	TV-Kolumne: „Neue Nase mit 14“: Lippen wie Lastwagenreifen, Brüste wie Pyramiden 11.09.
8497	TV-Kolumne: „Wie gut ist Billig-Bio?“: Tiere lassen sich nicht totstreicheln 12.02.
8498	TV-Kolumne: „WISO-Duell: Ist Bio besser?“: Eine Sendung wie ein wässriges Stück Schweinefleisch 23.07.
8499	TV-Kolumne „ZDF-Donnerstalk“: Til Schweiger keilt im Polit-Talk gegen Kritiker: „Was brauche ich PR?“ 14.08.
8500	TV-Kritik: „Die Bachelorette“: „Bachelorette“ knutscht nur im Dämmerlicht 13.08.
8501	TV-Kritik „Günther Jauch“: ARD-Talk zeigt, warum Günther Jauch kein guter Talkmaster ist 08.06.
8502	TV-Recherchen zeigen, dass bislang kaum eine Luxemburger Firma ihre Dienstwagen für Grenzgänger angemeldet hat.
8503	Tweet Ein Tag nach dem Rauswurf von Serge Pelletier leitet der neue Headcoach Hans Kossmann das erste Training in der Valascia.
8504	Tweet Im Norden des Inselstaates hinterliess «Dujuan» eine Schneise der Verwüstung, fast eine halbe Millionen Menschen waren vorübergehend ohne Strom.
8505	Twingo Nummer Drei setzt vordergründig auf Bewährtes und spielt wieder die Niedlichkeitskarte aus.
8506	Twitter (englisch für Gezwitscher) ist eine digitale Echtzeit-Anwendung zum Mikroblogging (zur Verbreitung von telegrammartigen Kurznachrichten).
8507	Tyler Redenbach, Pascal Berger und Marc Reichert raubten Bührer die Sicht und ermöglichten so Kindschis erstes Playoff-Tor.
8508	Tyler war sich wahrscheinlich nicht bewusst, dass sich Stone zu diesem Zeitpunkt im Publikum befand.
8509	Überall herrscht Wut statt Solidarität.
8510	Über angedachte Massnahmen könne man nichts sagen.
8511	Über Avira Aviras Gründungsidee beruht darauf, die besten Sicherheitstechnologien der Welt zu entwickeln, damit Kunden das Internet ohne Angst nutzen können.
8512	Über das antippbare Linealsymbol blendet Notizen ein beliebig verschieb- und drehbares Lineal ein (inklusive Gradanzeige).
8513	Über das Netz könnten Inhalte ohne Ladezeit in bester Qualität gesendet werden.
8514	Über das Rootkit könnten die Angreifer dann recht beliebige weitere Komponenten des Rechners ins Visier nehmen.
8515	Über den 3. Platz konnten sich Emma Dolleschka und Victoria Wagensonner freuen.
8516	Über den Charta der Vielfalt e. V. Der Verein Charta der Vielfalt e. V. tritt als Unternehmensinitiative seit 2010 dafür ein, Diversity Management fest in der deutschen Wirtschaft zu verankern.
8517	Über den letzten Berg fuhr der Kärntner in den Top Ten, ehe Sagans Angriff am letzten Anstieg kam. "Trotzdem, der angepeilte Top-Ten-Platz ist sich nicht ausgegangen.
8518	Über die Ablösemodalitäten teilte der Verein am Mittwoch keine Details mit.
8519	Über die Bevölkerungspyramide wird viel diskutiert.
8520	Über die kleine schwarze Box, die an den Fernseher angeschlossen wird und zuletzt 2012 aktualisiert wurde, kann man bisher Videoinhalte und Musik aus Apples iTunes-Plattform abrufen sowie ausgewählte Streaming-Dienste wie Netflix oder Watchever nutzen.
8521	Über die Plagiatsvorwürfe gegen von der Leyen hatte der SPIEGEL zuerst berichtet: Die Plagiatsjäger von "VroniPlag" wollen an 45 Prozent der von ihnen untersuchten Seiten der Dissertation Plagiate und andere Zitierverstöße festgestellt haben.
8522	Über die Preisträger entscheidet eine interdisziplinär zusammengesetzte Jury mit Persönlichkeiten aus Wirtschaft, Wissenschaft und Verwaltungen.
8523	Über die Registrierung entscheidet das Bundesamt.
8524	Über diese Möglichkeit wird in Finanzkreisen zumindest gemutmaßt.
8525	Über eine Funktion mit dem Titel Now Playing soll es komfortabel möglich sein zu sehen, was Gruppenmitglieder gerade spielen.
8526	Über ETN MAGICBULLET Das ETN wird eine Anzahl von neuen Peptid-Wirkstoff-Konjugaten, die tumorspezifische Peptide mit wirksamen zytotoxischen Medikamenten kombinieren, entwickeln und validieren.
8527	Über Facebook, Instagram und Twitter werden Fans selbst Teil der Kampagne und verbreiten den Zombie-Virus.
8528	Überhaupt im Moment, wo viele europäische Länder und auch die Institutionen der Europäischen Union eine bedrohliche Hilflosigkeit ausstrahlen.
8529	Über IS-Kämpfer in türkischen Kliniken berichtet auch die türkische Zeitung «Taraf».
8530	"Überlegt, was Ihr machen wollt.
8531	Über NetMediaEurope Mobile Lösungen und BYOD spielen eine immer wichtigere Rolle.
8532	Über Panpharma und Oncoprod Panpharma ist ein brasilianischer Pharmagroßhändler mit landesweit 14 Niederlassungen, die täglich ca. 1 Millionen pharmazeutische Produkte ausliefern.
8533	Überraschend sagte er Ja zu einer Steueramnestie.
8534	Über SCCM kann ich einen Rechner im abgesicherten Modus starten und steuern?
8535	Über Search können Sie sehr detaillierte Suchabfragen im Active Directory durchführen.
8536	Übersehen Unternehmen die Vorteile der Hybrid Cloud?
8537	Über seinen Anwalt Jürgen Contzen hat der Ex-National-Torwart die Münchner Luxus-Makler Engel & Völkers (mit Sitz in der Sonnenstraße) verklagt.
8538	Über sich selber und Andere können sie gut herziehen aber Gnade Gott, wenn es jemand anderer macht.
8539	Übersicht aktueller Newsletter teltarif RSS-Feed abonnieren alle RSS-Feeds im Überblick Mobil-Version dieses Artikels Besuchen Sie unser mobiles Portal mobil.
8540	Übersteigt die Nutzung das Freikontingent, fallen 15 Cent für Anrufe und SMS an. Video: Welcher Handytarif - Vergleichsrechner CHIP Vorsicht Zusatzkosten: Eine Datenautomatik verursacht unter Umständen 6 Euro Mehrkosten pro Monat.
8541	Über Tesla Tesla Motors' Ziel ist es, den weltweiten Übergang zu einer nachhaltigen Mobilität zu beschleunigen und mit Hilfe einer vollständigen Modellgeneration die Kosten von Elektroautos weiter zu senken.
8542	Über "Tindog" lassen sich potenzielle Gassipartner via Handy finden.
8543	Übertragung wahrscheinlich nur im Pay-TV, Spieltermine abgestimmt auf Werbeblöcke und Nachrichtensendungen und die Spieler als lebende Litfaßsäulen.
8544	Übertriebener Aktionismus bei einer SMI-Aktie 17.02.
8545	Überwachungsmaßnahmen sollen dabei auf ihre Notwendigkeit und Verhältnismäßigkeit hin geprüft werden.
8546	Überweisungen ins Ausland sind verboten, und das hat auch Auswirkungen auf Dienste im Internet.
8547	Übler wäre, wenn die Deutschen sich eben nicht so viele Torchancen erspielen würden.
8548	Übrigens: Auch der Mensch trägt offenbar Bakteriengene in sich, wie Forscher zuletzt im März 2015 bestätigten.
8549	Übrigens: Auch wir konnten uns bereits einen Platz in der geschlossenen Alpha-Phase sichern.
8550	UBS und CS haben abgelehnt.
8551	UFO streikt bereits am heutigen Freitagnachmittag in Düsseldorf und Frankfurt.
8552	Ufo und Lufthansa verhandeln seit April.
8553	@ulipfutzi, beim Hochsprung spielen Intellekt und mentale Stärke die entscheidende Rolle - also genau das, was dir fehlt.
8554	Ulrich Frank vor 21 Stunden Artikel kommentieren Melden Sie sich jetzt an!
8555	Ulrich Peltzer ist ein Kinosüchtiger.
8556	Ulrich Weber hingegen handelt gegen die Bahnkunden.
8557	Um 1,50 Euro können alle „Öffis“ benutzt werden.
8558	Um 15.30 Uhr musste er feststellen, dass sein Mobiltelefon von seinem Liegeplatz am See entwendet worden war.
8559	Um 19 Uhr tagt der Ausschuss für Stadtentwicklung und Verkehr zu lokaler, regionaler und südhessischer Verkehrspolitik.
8560	Um Artikel kommentieren zu können, ist eine Registrierung erforderlich.
8561	Um den Abschwung zu bremsen, hat die chinesische Zentralbank binnen eines Jahres sechsmal ihren Leitzins gesenkt, zuletzt im Oktober.
8562	Um den Code eingeben zu können, benötigen Sie einen kostenlosen Runtastic-Account oder stellen alternativ eine Verknüpfung mit Google+ oder Facebook her.
8563	Um den Wechselkurs zu stützen, müssen ukrainische Unternehmen weiterhin 75 Prozent ihrer in ausländischen Währungen erzielten Gewinne verkaufen.
8564	Um die Arbeiten des auf Basis der Unreal Engine entwickelten Titels zu beenden, sollen über Kickstarter 150.000 US-Dollar eingenommen werden, von denen bereits rund 55.000 US-Dollar bereitgestellt worden sind.
8565	Um die Arbeiten, die bis 23. August dauern, effizient und in einem möglichst kurzen Zeitraum abwickeln zu können, werden diese auch in der Nacht durchgeführt.
8566	Um diesen Effekt bereinigt sanken die Exporte um 3,0 Prozent und die Importe um 15,4 Prozent.
8567	Um diese Plattform auf den neuesten Stand zu bringen und schnelles Wachstum zu ermöglichen, integriert der Dienstleister Progress® Corticon® in seine Plattform.
8568	Um dieses Ziel eines "zivilisierten Marktes" zu erreichen, wird die Gründung einer neuen europäischen Institution vorgeschlagen.
8569	Um diese zu finden, braucht man dann schon einen Computer.
8570	Um dies zu begründen, pickt sich der Autor eine Paradebranche heraus: die chemische Industrie, die Deutschland zur "größten Chemienation in Europa macht", so der Branchenverband VCI.
8571	"Um die Ziele beim Energieverbrauch und Klimaschutz zu erreichen, ist eine grundlegende Transformation des Verkehrssektors unverzichtbar", urteilt denn auch Norbert Schwieters.
8572	Um eine Chance zu haben, müsst ihr euch auf der offiziellen Webseite zum Helden-Shooter registrieren.
8573	Um einen Sieg davonzutragen, müssen die Teilnehmer entweder sämtliche Panzer des gegnerischen Teams zerstören oder deren Basis einnehmen.
8574	Um ein Gesetz wird in CDU und CSU aber noch heftig gerungen.
8575	Umfragen prognostizieren für eine Neuwahl das gleiche Ergebnis wie im Juni.
8576	Um für eine neue Folge von "The Muppets" auf dem US-Sender ABC die Werbetrommel zu rühren, schlüpfte niemand Geringeres als Miss Piggy in die Rolle der britischen Sängerin.
8577	Umgekehrt fällt auf, dass die Chefs der grossen digitalen Plattformen ihre Privatsphäre rigoros schützen.
8578	Um Google-Dienste wie Maps oder E-Mail auf den Smartphones und Tablets vorzuinstallieren, brauchen die Hersteller allerdings Lizenzvereinbarungen mit dem Internet-Konzern.
8579	Umhauen tut es mich..
8580	Um mal ein aktuelles Zitat zu entlehnen: „Ich bin auf Distanz zu VW“.
8581	Um seiner Liebsten jeden Wunsch erfüllen zu können, überlegt Peter gemeinsam mit Kumpel Flo, wie sie schnellstens an viel Geld kommt.
8582	Um seine Umgebung zu untersuchen, reaktiviert Powell beispielsweise einfach einen kaputten Scanner, indem er ihn mit einer Zeltstange (Antenne) und den Innereien eines defekten Funkgerätes kombiniert.
8583	Umsetzungen für Xbox One und PS4 folgen später.
8584	Um sich bestmöglich auf das Duell mit dem direkten Konkurrenten auf den letzten Platz am Samstag (18.30 Uhr) vorzubereiten, lässt Trainer Didi Kühbauer seine Schützlinge am Montagnachmittag trainieren.
8585	Um welche Airline es sich handelt, wurde im Bericht nicht erwähnt.
8586	Umwelthilfe-Chef greift Bundesbehörden an: „Das Kraftfahrtbundesamt ist ein Bettvorleger der Automobil-Industrie.“
8587	Umweltkommissar Vella: Die Ziele für die Kreislaufwirtschaft bleiben die gleichen CETA: Eine Chance für die transatlantische Rohstoff-Partnerschaft Neueste SpecialReports Aktuelle Stoffpolitik: REACH versus Arbeitsplatzgrenzwerte?
8588	Unabdingbar sei die Netzwerkbildung mit neuen Partnern.
8589	Unabsehbare Auswirkungen Die Verfügung der Dresdner Polizei ist ein drastisches Vorgehen.
8590	Unbekannte Hacker haben Webseiten der belgischen Mediengruppe Rossel angegriffen, die Zeitungen wie «Le Soir», «Sudpresse» und «Vlan» herausgibt.
8591	Und alle wissen, dass es aus allerlei Gründen bisher in Deutschland keine vergleichbaren Attentate wie in Frankreich, Belgien, Großbritannien, Spanien oder in Skandinavien gegeben hat.
8592	Und an den dachten die Kieler schon gleich nach dem Triumph über die SG: „Eine halbe Stunde dürfen wir feiern, dann drehen sich alle Gedanken nur noch um die Löwen”, betonte Rückraumspieler Domagoj Duvnjak.
8593	Und an diesem neuen Schwarzen Montag fielen die Kurse mit 8,49 % nochmals stärker, obwohl der Handel weiterer Aktien ausgesetzt wurde.
8594	Und auch diese Betten werden in den nächsten Tagen abgebaut, das Quartier kann nicht "winterfest" gemacht werden, wie es technisch ausgedrückt wird.
8595	Und auch in den kleineren Ländern ist die Rate sehr hoch.
8596	Und ausgerechnet diejenigen Länder, die an vorderster Front für Tisa kämpfen, sind besonders hartnäckig, wenn es um die Abschottung und Subventionierung ihrer eigenen Landwirtschaft geht.
8597	Und behaupteten diese mit ein 5:2-Sieg gegen Columbus Blue Jackets.
8598	Und bei den Bayern?
8599	Und bitte konkret.
8600	Und Crowdfunding kann ein Weg sein, um Projekte aus den Bereichen zu realisieren.
8601	Und dabei dürfen sie durchaus kreativ sein.
8602	Und da die beiden Koreas sich offiziell noch im Krieg miteinander befinden, sind beide nicht frei von gezielten Fehlinformationen, Propaganda und Zensur.
8603	Und da ist ein Gedanke: Sicher gibt es Menschen, die sich über die ausrangierten Möbel freuen würden, die vor allem aus Wohnungsauflösungen stammen.
8604	Und danach verlässt man das Kino dann doch beschwingter, als man es zwischendurch für möglich gehalten hätte.
8605	Und dann das: Geduldig und ohne jegliche Starallüren beantwortete Schmid, dieser amtierende Wurstsalatweltmeister, jede einzelne Frage («Wie trainiert man eigentlich für eine Wurstsalat-WM?»
8606	Und dann kam eine Zeit, da wurde aus der Fantasiegestalt ein Leinwandheld und noch viel mehr, sodass die Grenze zwischen Rolle und Akteur, Fiktion und Person, irgendwann zu verschwimmen schien wie der Horizont in den Weiten der Prärie.
8607	Und dann kam Micro$oft mit ihrer Wixbox und haben mal eben den Entwickler geschluckt und Halo zum Exclusivtitel gemacht?
8608	Und dann natürlich noch - auf Leserwunsch - "weg mit der Haie-Aufmacheroptik!", "warum schaut Ihr immer noch zurück?"
8609	Und dann seien es eben die unauffälligsten - und nicht unbedingt die schlechtesten - Beiträge, die auf die letzten Plätze kommen.
8610	Und dann wird der Sicherheitsdirektor deutlich: «Ich wünsche mir, dass Jacqueline Fehr gewählt wird.
8611	Und dann wurden auch noch Legenden gestrickt, nach denen die Griechen mit 56 Jahren in Rente gehen und Luxusrenten beziehen.
8612	Und das alles im gleichen Bundesland.
8613	Und das angesichts unserer rasanten Bevölkerungsvermehrung.
8614	Und das Argument, dass sich die Konsole etablieren muss, um die Blockbuster zu erhalten, ist ein Teufelskreis - ohne Blockbuster kein Konsolenverkauf, ohne Konsolenverkauf keine Blockbuster.
8615	Und das beste dabei: die meisten Zutaten haben wir ohnehin zuhause im Küchenschrank.
8616	Und das Firmen investieren weil ihr Aktienkurs steigt ist eine ganz neue Erkenntnis.
8617	Und das gilt ja nicht nur für den Radsport.
8618	Und das gleich mit einem Monsterprogramm.
8619	Und das ist auch keine Alternative zu dem Vorhaben aus dem..
8620	Und das ist heute, angesichts der politischen Unwägbarkeiten und den massiven Eingriffen der Notenbanken am Rentenmarkt, wohl wichtiger denn je.
8621	Und das Jetzt befreit uns durch seine Passivität von jeder Verantwortung.
8622	Und das mit nicht einmal 27 Jahren.
8623	Und das nur für die Instandhaltung der Gleise.
8624	Und das, obwohl die meisten Gags laut Florian Eberl, der für das Konzept zuständig war, spontan entstanden sind.
8625	Und da spielt es schon eine große Rolle, dass der Kunde nach Jahren noch das Besprochene in Papierform nachlesen kann.
8626	Und, dass die Hauptstadt so eine Werbung gar nicht nötig hat.
8627	Und dass es auch nicht mehr gewünscht ist von uns, dass sie den Spieler kontaktieren".
8628	Und dass keines der Alben, das er herausbrachte, jemals aus dem Programm genommen werden sollte.
8629	Und das während in ihrem Auto ihre 3-jährige Tochter sitzt Es ist eine Amokfahrt!
8630	Und das zeigt also, dass der Druck, der über die niedrigen Zinsen weggenommen wurde, wieder erhöht werden könnte, und das ist durchaus überlegbar.
8631	Und dazu eine Flut von gruseligen Nachrichten.
8632	Und dem wollte ich entgegenwirken.
8633	Und dennoch: Es war der erste Erfolg eines Deutschen bei einem Tourneespringen seit Sven Hannawalds Vierfach-Triumph 2001/2002.
8634	Und deren Reaktionen und Jubelrufe den für seine großen Emotionen bekannten Brasilianer in Williams-Diensten umso mehr.
8635	Und der in Stapelware verwandelte Musicalgänger weiß Bescheid: „Hammerfrauen“ gibt kein Kalauer-Pardon.
8636	Und der "Kaiser", so sein Kosename" ist so freundlich, so gut wie nie eine Antwort schuldig zu bleiben.
8637	Und der Mythos lebt.
8638	Und der neue R8* ist das erste Modell mit Audi Space Frame in Multimaterialbauweise.
8639	Und der riesige Rasen rund um das Schulhaus sei oftmals gesperrt.
8640	Und der um 120 Kilo abgespeckte A4 überzeugt auch auf den ersten Testkilometern durch ausgezeichnetes Fahrverhalten.
8641	Und der Waffenwechsel geht mir auch extrem auf die Nerven.
8642	Und deshalb wird gegen die Ukrainer gehetzt, deshalb fließt in der Ostukraine Blut.
8643	Und die Anleger scheinen seither im Dunkeln zu tappen: Wohin geht die Reise?
8644	Und die Bedeutung der Kosteneffizienz steigt mit dem Umfang einer Unternehmens-IT: also beständig.
8645	Und die erwähnte Autowäsche gibt es oben drauf.
8646	Und die EU-Politiker unterlagen der gleichen Illusion.
8647	Und die Götter sind „nur Betrachtende“.
8648	Und die Kosten, die entstehen, um die Flüchtlinge in Deutschland (und Europa) zu versorgen, werden mit Muscheln beglichen.
8649	Und die Krimilandschaft wimmelt von Kindern, fast schon Enkeln der Lisbeth Salander.
8650	Und die LKA-Vizepräsidentin habe zu ihm gesagt: "Ständig ruft das Justizministerium bei mir an und beschwert sich über Sie."
8651	Und die meisten Neuen kommen aus dem Ausland", erklärt Boltz.
8652	Und die Schule im Nordend war nur die Spitze des Eisbergs.
8653	Und diese Installationen christlicher Symbolik würden auch besonders wahrgenommen, ist er überzeugt.
8654	Und dieser Titel im Speziellen hat einen selbstironischen Nachklang, zumal die Libertines heutzutage einen Mann mit grauem Bart in der Band haben (Schlagzeuger Gary Powell) und somit offiziell nicht mehr zur Jugend gehören.
8655	Und dies interessiert Dost sehr wohl.
8656	Und dies, obwohl sich das Land seit sechs Jahren in der Rezession befindet und im Sommer Kapitalverkehrskontrollen eingeführt wurden.
8657	Und Dr. Max Schottenhamel, Hotelier und Präsident der Faschingsgesellschaft, stöhnte vor Journalisten: „Wenn ihr wüsstet, was das Gaudimachen oft für eine schwere Arbeit ist.“
8658	Und ein bisschen Bewegung ist sicher auch ausserhalb der vorgesehenen Räume möglich, das beweisen ja gerade die Walliser.
8659	Und er hat nun zwei Breakbälle! 2:2 5:5 0:15 Ui, den Volley muss er verwandeln.
8660	Und er ist in den letzten Jahrzehnten sogar weiter gesunken, wie Barbara Thalmann, die designierte Nachfolgerin von Peter Schmid, vor den Medien erklärte.
8661	Und er sagt, sie wissen nicht, warum.“
8662	Und es dürften noch weitere folgen.
8663	Und es geschah.
8664	Und es gibt da nichts zu feiern.
8665	Und es spricht für Ingrid Bergman, dass sie später, als Bergman ihr den Dokumentarfilm vorführt, der während der Dreharbeiten entstand, bestürzt zugibt: «Bin ich wirklich so schwierig gewesen?»
8666	Und es wird eine Sachverhaltsdarstellung der Stadt Wels an die Staatsanwaltschaft geben.
8667	Und es wurde ständig in der ARD und ZDF über die beiden berichtet.
8668	Und falls es an AMC liegt, die es nicht zeitnah nach Deutschland bringen (wollen), wäre da genauso doof.
8669	Und fast jeder weiß, wie es besser gehen könnte.
8670	Und für ein 4-4-2 fehlt es an zwei durchschlagkräftigen Spitzen mit unterschiedlichem Können (dass Koller gestern in der Schlussphase nach Okotie und Hinterseer wieder einmal Arnautovic in vorderster Spitze testen musste, sagt alles aus).
8671	Und für ein schnödes Benachrichtigungs-Display in Uhrenform will ich nicht 400 Euro ausgeben (geschweige denn 18.000).
8672	Und heute hat der Superstar Nick Jonas bekannt gegeben, dass er bei dieser Kampagne mit von der Partie ist und als nächster Künstler bei einem der Hilton@PLAY-Konzerte auftreten wird.
8673	Und Hussein wills in einem engen Geschäft mit Berber-Kleidern gleich wissen.
8674	Und ich frage mich, wie die Menschheit ohne Ausbildung der Mütter überhaupt so weit kommen konnte.
8675	Und ich freue mich, dass dein heutiger Morgen solch einer war.
8676	Und ich sagte: 'Das kommt aber nicht vom Surfen.
8677	Und ich wage zu bezweifeln, dass die nunmehrige Wohnungsbörse dazu führen wird, dass die Zeltstädte entfernt werden.
8678	Und ihre Gebote müssen letztlich wirklich günstiger sein als die derzeitige, von der Regierung festgelegte Förderung.
8679	Und ihr letzter Besucher hat gute Chancen.
8680	Und immer diese diskriminierenden Beschreibungen!
8681	Und im Spiel gegen vorne kreierten die "Löwen" immer wieder gefährliche Angriffe.
8682	Und in der Zwischenzeit habe ich für den Video-Blog auf meiner Homepage auch schon ein Talk mit ihm geführt.
8683	Und in diesem Fall war die Strategie, auf ein Kopfballtor hinzuarbeiten, besonders vielversprechend, wie Roberto Di Matteo nach dem Spiel einräumte: "Joel Matip hat uns am Ende mit seiner Größe ein bisschen gefehlt", sagte der Schalker Trainer.
8684	Und irgendwann vielleicht Familie.
8685	Und ist ja nun auch nicht so wild, ob hier nun nen Promobild zu seinen Demo-Outfit, seinen ersten Serien-Outfit oder seinen Fertig-Outfit gezeigt wird.
8686	Und ist Staatsdoping gleich Staatsdoping?
8687	Und ja, er sorgte dafür, dass es keiner übersehen konnte.
8688	Und jagt es mit Freude durch seinen neuen Gitarrenverstärker.
8689	Und jeder weiß doch das die WM Vergaben und so ziemlich alles eig geschmiert ist.
8690	Und jetzt alles besser machen wollen.
8691	Und Konzepte, Pläne können auch scheitern.
8692	Und lieber Blick: Nicht 5000 Höhenmeter sonder 5000 Fuss.
8693	Und man würde sie sogar gerne intensivieren.
8694	Und mir gefällt die Unruhe, die sie den etablierten Politikern und Medien bescheren.
8695	Und natürlich auch Verräter, die zur Rechenschaft gezogen werden müssen..
8696	Und natürlich hat Gottschalk zu ihm gesagt, dass er Wetten dass machen könnte.
8697	Und neuerdings darf der Slow-Food-Führer nicht fehlen, wenn sie in Italien unterwegs sind.
8698	Und nicht mehr an Großes zu glauben.
8699	Und ohne gute Beziehung geht gar nix.
8700	Und Präsident Ancillo Canepa rechnet sogar mit einem Geisterspiel zu Hause, das der FCZ unter Ausschluss der Öffentlichkeit austragen müsste.
8701	Und prima denken die Kids, dass wir Wände besprühen und in der Strassenbahn die Füsse auf den Sitz legen dürfen.
8702	Und schliesslich eine gigantische Wertvernichtung.
8703	Und sehe ich das richtig das die genau 1(!) iOS "Indiespiel" "Entwickelt" hat?.
8704	Und seltener als Spanier oder Italiener wohnen die Deutschen in den eigenen vier Wänden.
8705	Und sie müssen sich darauf einigen, welche Zeugen geladen werden.
8706	Und sie sind Teil der Hintergrundgeschichte.
8707	Und sie wissen auch, wie ein moderner Stall aussieht.
8708	Und so gut wie keine Substanz.
8709	Und sollte es van Gaal passieren, könnte ausgerechnet Mourinho sein Nachfolger werden.
8710	Und: Sollte Xhaka nicht zu halten sein, könnte Dahoud Borussias neuer Leitwolf werden.
8711	Und so redet er los.
8712	Und so schleppt hier jede der famosen Figuren ihr persönliches Päckchen von Fall zu Fall.
8713	Und Spaß gibt es mit Sicherheit innerhalb der Mannschaft genug.
8714	Und stärker noch als in Westdeutschland wurde die in der ehemaligen DDR ausgelebt, wo die allgemeine Freizügigkeit zumindest in diesem Bereichen auf breiter Front toleriert wurde.
8715	Und: «Syriza ist ein Europa, das sich wandelt.»
8716	Und täglich nervt dann das Murmeltier.
8717	Und tatsächlich qualifizierte sich Zbären mit der siebtschnellsten Zeit für den Final.
8718	Und tatsächlich wirft diese Feststellung die zentrale Frage erst auf: Wie viel Geld ist denn nötig?
8719	Und Tyrion (Peter Dinklage) findet sich in einer angespannten Situation wieder, aus der selbst er sich nicht mit Worten befreien könne.
8720	Und umso mehr wir davon erfuhren, desto mehr haben wir festgestellt, was das für eine verdammt gute Idee eigentlich war", sagt Dan Hay, Executive Producer, Ubisoft.
8721	Und verglichen mit der Ukraine ist Griechenland solide wie die Schweiz. Mit Bosnien wäre ich ähnlich vorsichtig wie mit der Ukraine.
8722	Und vielleicht gar auch Alonso" -Wenn ich mir überlege, wie Alonso am Anfang gefeiert wurde.
8723	Und von da kann man dann gemeinsam Strategien für den Umgang damit entwickeln.
8724	Und vor allem: Warum wurden vor den Attacken die Mittel der Überwachung, Einreisekontrolle, Sanktionierung islamistischer Propaganda und Inhaftierung oder Ausweisung von militanten Demokratiefeinden nicht viel konsequenter angewandt?
8725	Und was passiert in der KW 6? Im Rahmen der Berichtsaison wird mit Spannung erwartet, inwiefern General Motors und Merck von der US-Dollar-Stärke betroffen sind.
8726	"Und was war am Ende?
8727	Und weenn man sich teilweise die Reifen ansiehr, dann sind es Sommerreifen oderr wie bei sehr vielen LKWs haben die Rennslicks montiert, also ohne Profil.
8728	Und wegen der schrumpfenden Einnahmen trüben sich auch die Gewinnaussichten, was die Werte zahlreicher Güter der Erdölbranche, wie einen Verarbeitungsbetrieb oder ein Tankstellennetz, sinken lassen.
8729	Und weil das gar nicht geht muss die EU-Kommission jetzt alles tun, damit es weiter geht mit dem Mist.
8730	Und weil der nun Trainer von Bayer Leverkusen ist, kann man mit ziemlicher Sicherheit davon ausgehen, dass André Ramalho im Sommer zum Bundesligisten wechseln wird.
8731	Und weil in diesen grossen Wohnungen wenige Personen leben, wird die Erschliessung effizienter.
8732	Und wenn das Essen mundet, „schmeckt es gut“ und ist nicht „lecker“.
8733	Und wenn das nichts hilft: Facebook löschen!
8734	Und wenn der "Deutschland" ist, dann gnade Deutschland Gott.
8735	Und wenn der Kontoinhaber die anfallenden Gebühren entrichten kann.
8736	Und wenn die Hamelner heute (19 Uhr) wieder ihre Heimstärke demonstrieren und den Gast aus Bremen bezwingen, ist an der Spitze wieder alles offen.
8737	Und wenn die Zettel ausgehen?
8738	Und wenn ein Verein eine Vereinskleidung tragen möchte, sollte dies auch geschützt sein.
8739	Und wenn ich mehr Bewusstsein schaffen kann, dann tue ich das.“
8740	Und wenn ich über die Schweiz twittere, twittere ich selbstverständlich nicht darüber, dass dieses Land hinterwäldlerisch ist.
8741	Und wenn man die Situation in Mazedonien, Kroatien oder in Griechenland, Italien und Spanien sieht, dann ist das grauenhaft.
8742	Und: Wer schon betroffen ist, könne sich im Kreise gesunder Freunde besser erholen.
8743	Und, wie die Financial Action Task Force on Money Laundering (FATF) jüngst kritisierte, sei noch nie ein spanisches Unternehmen wegen Bestechung bei Auslandsaufträgen verurteilt worden.
8744	Und wie hat sich sein Leben in den vergangenen Wochen verändert?
8745	Und Wilfried Wurster, ebenfalls Streuobstwiesen-Besitzer, ergänzte: „Die Bienen sind die Basis von allem.“
8746	Und wir, die wir mit Flüchtlingen arbeiten, haben Angst, dass in so einem Klima etwas Schlimmes passieren kann."
8747	Und wir haben auch das nötige Glück.
8748	Und wurden wahrscheinlich nicht enttäuscht.
8749	Und zwar mitten in Europa.
8750	Unfall auf A9 - ein Toter und vier Schwerverletzte 13.31 Uhr: Landsberg/Leipzig - Bei einem Unfall auf der Autobahn 9 bei Landsberg (Saalekreis) ist ein 54-Jähriger ums Leben gekommen.
8751	Unfallopfer gegen Terroropfer aufzurechnen, ist absolut geschmack- und pietätlos.
8752	Unfallzahlen mit der Glatttalbahn senken Barrieren als «Ultima Ratio» Die Glatttalbahn ist viel zu oft in Unfälle involviert.
8753	Ungarisch-serbische Grenze für Flüchtlinge komplett dicht Auch der offizielle ungarische Hauptgrenzübergang wurde für Flüchtlinge gesperrt, wie ein Journalist der Nachrichtenagentur AFP berichtet.
8754	Ungarn Röszke: Jetzt regiert das Chaos Flüchtlinge schauen durch Schlitze des Zauns nach Ungarn.
8755	Ungefährlich ist das Naturschauspiel nicht.
8756	Ungeordnet wie vielsprachig verlaufen die unbekannten und vergessenen Zeichenpfade - Mythen, Texte, Bilder - über- und durcheinander."
8757	Uniformierte Gewalt in den USA Lehren aus dem Irak für die Polizei in Virginia Ausgerechnet ein Veteran des Irak-Krieges hat jüngst die Tendenz zur Militarisierung in amerikanischen Polizeikorps am eigenen Leib erfahren.
8758	Universal Music ist eine 100prozentige Tochter von Vivendi und betreut Künstler wie Sam Smith, Katy Perry, Taylor Swift, Madonna oder Herbert Grönemeyer. 2014 erlöste das Unternehmen 4,557 Milliarden Euro, 5,6 Prozent weniger als ein Jahr zuvor.
8759	Unklar ist, weshalb die Protestierenden versuchten, durch Sitzblockaden die Busse mit Migranten vom Wegfahren zu hindern.
8760	Unklar war aber, ob es tatsächlich zwischenzeitlich Geiseln gab. EPA/Etienne Laurent 18 Angestellte hätten sich verängstigt in einer Kantine des Einkaufszentrums verschanzt, sagte ein Polizist.
8761	Unmittelbar nach dem Unfall fuhr auch ein silberfarbener Jaguar an der Unfallstelle vorbei und setzte seine Fahrt fort, ohne anzuhalten, die Polizei zu verständigen oder Erste Hilfe zu leisten.
8762	Unruhe ist man nicht gewohnt in Ingolstadt, der Friede zwischen Audi und Politik kennt zu viele Nutznießer, um ihn nachhaltig aufs Spiel zu setzen.
8763	"Unsere aktuellen Developmentprojekte möchten wir den Rahmenbedingungen entsprechend vorantreiben und das gute Transaktionsklima auch künftig für sinnvolle Immobilienverkäufe nutzen", teilte Warimpex-Chef Franz Jurkowitsch am Montag mit.
8764	«Unsere Argumente sind auf der nationalen politischen Agenda angekommen», sagte EvB-Sprecher Oliver Classen der sda.
8765	«Unsere eigenen Reben allein hätten nicht gereicht», so Maeder.
8766	Unsere einzige relevante Informationsquelle ist der Markt und der verhält sich derzeit stabil", so Heiko Haasler, Managing Director von Eurotax Schweiz. Besonnenheit ist deshalb das Gebot der Stunde.
8767	"Unsere Produkte auf Rohöl verbuchen die achte Woche in Folge Mittelzuflüsse", meldet Bernhard Wenger von ETF Securities.
8768	Unsere Produktpalette umfasst Dachfenster und modulare Oberlichter sowie eine Reihe von dekorativen und Sonnenblenden, Rollläden, Einbaulösungen und intelligente Haussteuerungssysteme.
8769	Unsere unabhängigen BILANZ-Experten beantworten Ihre Fragen kostenlos.
8770	Unsere virtuelle Stadt!
8771	Unser kuratiertes Netzwerk von Restaurants, in Verbindung mit einem super schnellen Bestellvorgang, werden diesen Anforderungen wesentlich besser gerecht als bestehende Player.
8772	Unser Portal für Fußballer und Fans des Amateurfußballs in Bonn und dem Rhein-Sieg-Kreis.
8773	Unser Sonderheft blickt zurück, dokumentiert Originaltexte und zeigt das Jahrzehnt in Bildern.
8774	Unser Spiel war im Vergleich zu den Partien in Frankfurt oder Osnabrück deutlich besser.
8775	Unten bei der tschetschenischen Familie sei alles voller Polizeiautos, berichtet sie.
8776	Unter 18-Jährige brauchen keine Zuzahlungen leisten.
8777	Unter anderem ist die Rede von neuen Fahrzeugen, Vehikel-Inventaren und austauschbaren Fahrzeug-Komponenten.
8778	Unter anderem offenbarte der Vorsitzende Richter interne Gespräche mit dem bisherigen Verteidiger-Trio.
8779	Unter anderem schlägt er die Schaffung einer Dreiländer-Luchsregion in drei Bundesländern vor.
8780	Unter anderem soll dort ein neuer Trailer zu PES 2016 gezeigt werden.
8781	Unter anderem wird der Zugriff auf die gesuchten Dateien durch eine verbesserte Anzeige der Suchergebnisse beschleunigt.
8782	Unter anderem würden neue Gebäude für die Unterbringung von Soldaten gebaut, so Fiedler.
8783	Unter dem Markenzeichen Serviquette® leitet sie zahlreiche Veranstaltungen zu den Themen Business Etikette, Karriere-Coaching und Persönlichkeitsentwicklung. 2010 wurde sie zur Unternehmerin des Jahres gekürt.
8784	Unter dem Motto „Nach der Theorie kommt die Praxis“ besuchten in diesen Tagen sechs Mitarbeiterinnen der KV die Ruhr Universität Bochum.
8785	Unter dem Strich verdiente Thyssenkrupp 309 Millionen Euro.
8786	Unter den 1400 Gästen war auch Bundeskanzlerin Angela Merkel.
8787	Unter der Therapie kann es auch zu Lymphopenie, Neutropenie, Leukopenie, Anämie und Thrombozytopenie kommen.
8788	Unterdessen hat Netflix eine neue Ausgabe seines Geschwindigkeitsindex veröffentlicht, der verdeutlichen soll, welcher Internetanbieter die besten Streamingraten bietet.
8789	Unterdessen verhandeln Griechenland und Russland offenbar ganz konkret über den Bau einer Erdgasleitung durch den klammen Euro-Staat.
8790	Unter ein Foto eines kleinen Flüchtlingsmädchens, das während der Hitzewelle in von der Feuerwehr aufgestellten Wasserfontänen herumtollte, schrieb er, man hätte besser Feuerwerfer benutzen sollen.
8791	Unterföhring (ots) - Vor den Playoff-Rückspielen zur UEFA Champions League steigt die Spannung.
8792	Unterhalb des Schutzgitters führe ein schmaler Fußweg vorbei, der vorwiegend von Bergputzern begangen werde.
8793	Unter Linux versuche die Malware, die Passwortdatei /etc/passwd, Benutzereinstellungen für SSH sowie Verlaufsdaten für die Bash und die Datenbanken MySQL sowie PostgreSQL auszulesen, berichtet Mozilla-Sicherheitsexperte Daniel Veditz in einem Blogeintrag.
8794	Unternehmen im Streubesitz sind zur Vorlage solcher Informationen innerhalb von vier Tagen in den USA finanzrechtlich verpflichtet.
8795	Unternehmen können auf Hierarchiestufen verzichten, wenn sie nur zwei Dinge haben: einen visionären Chef und A-Mitarbeiter.
8796	Unternehmen mit mehr als 500 Beschäftigten sollen über die Gehaltsstruktur informieren.
8797	Unternehmenssprecherin Murielle Clerc sagte auf Anfrage, die BKW werde die Forderungen termingerecht erfüllen.
8798	Untersuchungsgefangene warten auf Polizeiposten auf eine freie Zelle, alte Gefängnisse müssen vorübergehend wieder geöffnet oder provisorisch ausgebaut werden.
8799	«Unter Umständen kann ein Chip ausgelesen werden, ohne dass man es merkt», sagt Mediensprecherin Silvia Böhlen.
8800	Unterwegs in einer zerstörten Stadt – Aleppo ist Ziel der Offensive der syrischen Armee.
8801	Unverändert unersprießlich sah es für „12 Monkeys“ (580.000 Zuschauer, Z18-49: 0.2) und „Helix“ (540.000, Z18-49: 0.2) auf Syfy aus.
8802	Unverletzt ins Tal gebracht Um die in Not geratenen auf dem Berg zu finden, wurde ein Hubschrauber des Innenministeriums eingesetzt, dessen Mannschaft die Urlauberfamilie nach einer Stunde schließlich ausmachen konnte.
8803	Updates sollen aber regelmäßig eingespielt werden.
8804	UPD: Vergabekammer bestätigt Übergang an neue Trägerorganisation Berlin – Die Unabhängige Patientenberatung Deutschland (UPD) wird mit Beginn des Jahres 2016 in die neue Trägerschaft der Sanvartis GmbH übergehen.
8805	Urlaubern, die nicht unverzüglich reagieren und Einspruch einlegen, droht eine Vollstreckung.
8806	Ursachen der Flüchtlingskatastrophe, der Imperialismus von Religion, Kapitalismus und Machtgier werden nicht benannt und unterstützt.
8807	Ursache sei ein sogenanntes Blow-up, teilte die Kantonspolizei St. Gallen mit.
8808	Ursache Verengung der Kopfarterien, anschliessend eine reaktive Erweiterung der Gefässe.
8809	Ursprünglich am kommenden Montag sollten die Fortschrittsberichte im Ausschuss präsentiert werden.
8810	Ursprünglich hatte die SPD ihre Parteispitze erstmals mit Mini-Computern wählen wollen.
8811	Ursprünglich war eine Direktverbindung zwischen Prag und Schanghai geplant gewesen, letztlich entschieden sich die chinesischen Behörden aber für die Hauptstadt ihres Landes.
8812	Ursprünglich war eine Eröffnung im kommenden Sommer geplant.
8813	Ursula Müller zahlt in der Schweiz also mehr als doppelt so viel.
8814	USA bestehen seit 239 Jahren, 222 Jahre davon befinden sie sich im Krieg, ohne jemals von einem anderen Staat angegriffen worden zu sein.
8815	USA und Grossbritannien gegen die Pressefreiheit..
8816	Username Passwort Januar 2015 Ein Pferd reiten Lieblingswörter Mit irgendeinem Landfahrzeug schneller als 220km/h fahren Eine Harley fahren Den Job verlieren Find ich herzallerliebst :D es macht glücklich..
8817	US-Konzerne sprechen sich erneut gegen Hintertüren in Technologieprodukten aus Mehr als 140 Unterzeichner sehen durch die vom Geheimdienst geforderte Möglichkeit die Sicherheit von Smartphones und anderen Kommunikationsgeräten gefährdet.
8818	US-Präsident Barack Obama habe 2009 in seiner Prager Rede gesagt, dass sich das Vorhaben bei einer Einigung mit dem Iran erledigen würde.
8819	US-Präsident Barack Obama unterstützte später den Vorstoß. 105 Kommentarübersicht Re: Schön dass hier alle zustimmen, jetzt bitte..
8820	US-Präsident Barack Obama wird nicht müde zu betonen, dass sich „dieser andauernde Krieg ohne eine Strategie, die die Quellen des Extremismus reduziert“, als zerstörerisch erweisen werde.
8821	US-Unternehmen wollen 140 Milliarden Dollar in Klimaschutz stecken 24.07.
8822	Valcke war Blatter bei Verhandlungen um die konkursite und mit der Fifa verbandelte Sportrechtehändlerin ISL derart auf die Nerven gegangen, dass er bleibenden Eindruck hinterliess – und vom Fifa-Präsidenten bald ein Jobangebot erhielt.
8823	Valentino Rossi Doch trotz der an und für sich guten Ausgangsposition macht sich Rossi im Hinblick auf das 21 Runde lange Rennen am Sonntag Sorgen: "Mit dem Vorderreifen haben wir immer noch einige Probleme.
8824	Valls bezog sich dem Vorabbericht der Zeitung zufolge mit seinen Äusserungen auf Erkenntnisse der Ermittler, dass mindestens zwei der Attentäter vom 13. November getarnt als Flüchtlinge über Griechenland und Serbien nach Westeuropa gereist waren.
8825	Valve besitzt aber ein Vetorecht.
8826	Vanke verzeichnete im vergangenen Jahr Erlöse aus Immobilienverkäufen in Höhe von 215 Mrd. Yuan und gilt als weltgrösster Entwickler im Wohnimmobilienbereich.
8827	"Variety" zufolge hinterlässt er eine Frau und vier Kinder.
8828	Varoufakis: "Die Strategie der Europartner ist gescheitert" Euro-Finanzminister beraten in Riga über Griechenlands Zukunft Verheugen: "Griechen-Rettung wird mindestens eine Generation..
8829	Varoufakis reagiert genervt und verbietet sich die Einmischung in Koalitionsfragen.
8830	Varoufakis und er haben ein so großes Chaos angerichtet, dass jetzt nahezu bei null angefangen werden muss.
8831	Varoufakis will sie dazu bringen, dass sie ihre Zinsgewinne aus Forderungen untereinander ausschütten.
8832	Vater der zwei Kinder ist Kurkovas Ehemann Archie Drury.
8833	Vechta - Pkw-Führerin übersieht Radfahrer Als eine 42-jährige Pkw-Führerin am Samstagnachmittag gegen 14:20 Uhr vom Gelände eines Autopflegebetriebes in der Osloer Straße fuhr, übersah sie einen von links kommenden 58-jährigen Radfahrer aus Bakum.
8834	Veralteter Wechselkurs sei Dank Selecta wird zum Schnäppchen-Automat Bauern zittern nach Franken-Schock Fliegt jetzt das Schweizer Gemüse aus dem Regal?
8835	Veränderungen sind erst unter der Haube zu finden.
8836	Veranstaltungen Vierter Tag beim Nova Rock Das „Nova Rock Festival“ wird 2016 nicht an drei, sondern an vier Tagen in Nickelsdorf über die Bühne gehen.
8837	Verantwortlich dafür sind scheinbar alle: die Banca Etruria, die Aufseher der Banca d'Italia, die lange weggeschaut haben, die Börsenaufsicht Consob, die die Anleiheprospekte durchgewinkt hat.
8838	Verantwortlich für die Umsetzung ist die Satzmedia GmbH aus Hamburg, die bereits andere Online-Projekte für BUDNI erfolgreich gelauncht hat.
8839	Verantwortungslos sei das gewesen, sagte Schlüer, ein «gewaltiges Gebrüll» und brandgefährlich.
8840	Verbaut werden die neuen Fire Pro und Quadro unter anderem in Dells neuen Precision-Workstations wie dem Precision 15 5000, das wie das XPS 13 mit einem sogenannte Infinity-Display ausgestattet ist.
8841	Verbleibende Anzahl Zeichen: Angemeldet mit Facebook - Abmelden Anmelden mit Facebook Bitte geben Sie einen gültigen Namen ein.
8842	Verbreitet wird sie über aggressive Werbenetzwerke und In-App-Werbeanzeigen.
8843	Verdi scheiterte mit dem Ziel, dass bei einem Arbeitgeberwechsel bisherige Beschäftigungszeiten verpflichtend anerkannt werden.
8844	Vereinzelte Beanstandungen betrafen die mangelnde Sauberkeit der Arbeitsgeräte, entdeckt wurden etwa nicht beseitigte Fleisch- oder Wurstreste bzw. eingetrockneter Fleischsaft.
8845	Verfolgen Sie alle Gerüchte bei uns im iPhone-Blog.
8846	Verfrühte Meisterschafts-Glückwünsche will Müller deshalb aber noch nicht annehmen.
8847	Vergangenes Jahr waren es noch 12 Millionen mehr.
8848	Vergangene Woche präsentierte die Zuger Regierung 258 einzelne Sparmassnahmen, mit denen der Kanton jährlich bis zu 100 Millionen Franken sparen soll.
8849	Vergleichbar mit einem solchen Schritt wäre der Nintendos 3DS, von dem mit dem New 3DS eine verbesserte Version erschienen ist.
8850	Vergrößern Das Haus von Robbie Williams mit seinem Garten.
8851	Vergrößern Firewall: Ist das Linux-System, auf dem der Server-Dienst läuft, mit einem Paketfilter geschützt, muss der Zugriff erst noch erlaubt werden – hier mit dem Tool gufw unter Ubuntu.
8852	Vergrößern Klopp (l.) vergangene Woche auf der Wiesn mit Frau Ulla und Klaus Renoldi (Chef der Wildstuben) Mehr zu Jürgen Klopp Engländer berichten Klopp will sofort nach Liverpool Die Liverpool-Fans wollen ihn unbedingt als neuen Trainer.
8853	Vergrößern Teilen und Details Bongarts/Getty Images Bester Mann des Spiels war Torwart Carsten Lichtlein, der den Gegner mit zahlreichen Paraden zur Verzweiflung trieb.
8854	Vergrößern Teilen und Details dpa Bayer Leverkusen - FSV Mainz 05 0:0. 24 Mal schießt die Werkself aufs Tor von Loris Karius (l.
8855	Vergrößern Teilen und Details dpa/Daniel Daza/Netflix Pablo Escobar (Wagner Moura) scheffelt ein Vermögen.
8856	Vergrößern Teilen und Details Getty Images 25. November, Manchester City - FC Bayern 3:2.
8857	Vergrößern Thomas Ellerbek (TUI Stiftung) ehrt die Schüler der IGS Langenhagen Foto: Henning Scheffen Mehr News aus Hannover und Umgebung auf hannover.
8858	"Verhaltensmuster, die eine Beziehung immer wieder in eine Sackgasse führen, finden öfter unbewusst statt und werden dann jahrelang versehentlich trainiert.
8859	Verhindern könnte das wahrscheinlich nur noch eine goldgedeckte Welt-Währung.
8860	Verkaufsstart noch diesen Monat LG will die neuen Smartphone-Modelle Anfang März 2015 auf dem Mobile World Congress in Barcelona zeigen.
8861	Verkehrsbedingte musste sie bremsen.
8862	Verkehr & Stadtplanung Verkehrsstadträtin Maria Vassilakou (Grüne) ruft 2015 zum Jahr der Fußgänger aus – denn die weltgrößte Fußgänger-Konferenz, die Walk21, wird im Oktober in Wien ausgerichtet.
8863	Verlängerung nur beschränkt möglich Der Bundesrat hält fest, eine Verlängerung des Moratoriums sei nach seiner Ansicht nur so lange möglich, als dieses "hinreichend begründet und sowohl zeitlich als auch sachlich begrenzt sei".
8864	"Verleger, Geschäftsleute, Schiffsbesitzer - das gesamte Machtsystem hat nachweislich Geld ins Ausland geschafft.
8865	Verletzt wird niemand.
8866	Verletzungsbedingt (Muskelfaserriss) verpasste der Mittelfeldspieler weite Strecken der Hinrunde.
8867	Verlierer im Keller: 1860 und Aalen - die Löwen unterlagen 0:3 gegen Union, der VfR kassierte ein 2:4 gegen Bochum.
8868	Vermutlich, denn dementiert wurde sie nie.
8869	Vermutlich Ende November 2015 entsorgte ein Unbekannter auf dem Parkplatz "Hohberg", Bundesstraße 292, Gemarkung Obrigheim, mehrere Holzpaletten.
8870	Veröffentlichung bitte unter Quellenangabe: "obs/ZDF/Georges Pauly" Mainz (ots) - Auf Sylt und in Hamburg haben die Dreharbeiten für die ZDF-Verfilmung eines weiteren Bestsellers von Dora Heldt begonnen.
8871	"Verschiedene Meinungen haben uns bereichert", so der Pontifex in seiner Abschlussansprache nach der Familiensynode in Rom. Sie sind zur Zeit nicht angemeldet.
8872	Verschlüsselung ist essenziell Denn eine Schwächung von Verschlüsselung würde Betriebsspionage und Cyberkriminellen Tür und Tor öffnen.
8873	Versicherungsexperte Frank Bärnhof von CosmosDirekt erklärt, was zu beachten ist.
8874	Versicherungsmathematiker und der grüne Finanzpolitiker Gerhard Schick hatten gewarnt, dass Lebensversicherer nach einer Abschaffung der Obergrenze Zinsen garantieren könnten, die nicht der Realität entsprechen.
8875	"Versicherungspolitik läuft in Deutschland inzwischen anders."
8876	Versprochen wird, man kennt das von ihm, "Reizüberflutung auf allen Ebenen".
8877	Verständlich, dass Schürrle über seine Bilanz im Éstadio Algarve erleichtert war.
8878	Vertreten wird sie durch die Anwaltskanzlei Von Trott zu Solz Lammek in Berlin.
8879	Vertreter wieder im letzten Moment genug Milliarden zur verfügung stellen.
8880	Verurteilen kann Israel viel, nur warum handeln die nicht ebenso, wie sie es bei palästinensischen Verdächtigen machen und zerstören deren Häuser?
8881	Verurteilt mich zum Tode durch Steinigung.
8882	Veteranen zeugen heute noch genau wie die Iraker Nachwuchs mit behinderungen deshalb.
8883	Via Whatsapp hatte er das Bild an eine Nummer in Kanada geschickt.
8884	Video 01.12.2015 17 Gespött bei Twitter Mutter hätte besser nicht gefragt, wofür das Ding in der Dusche ihres Sohnes istDer Sohn von Patty Parsons hat eine eigene Dusche.
8885	Video 25.06.2015 6 Running "Gnushi" Flussüberquerung lässt Touristen plötzlich erschaudernEine riesige Herde Gnus überquert den Fluss Mara in Ostafrika.
8886	Video 5 Klickdown Toyota Hilux Kann Ihr Golf das auch?
8887	Video: Die Geschichte der Galaxy-S-Serie von Samsung Vom Galaxy S4 bis zum Galaxy S6 Mitte März 2013 haben die Südkoreaner das Samsung Galaxy S4 vorgestellt.
8888	Videos 23.04.2015 8 Ungeahnter Reichtum Sie sind viel mehr Wert, als Sie denken - unter einer unangenehmen BedingungJeder Mensch könnte Millionär sein.
8889	Videos lassen sich mit dem Rosa Mediaplayer abspielen.
8890	Video vor 38 Minuten FC-Bayern-Talent Mitchell Weiser Wie Guardiolas Buhmann zum Katar-Gewinner wurde Er galt als ewiges Talent, im Sommer sollte er eigentlich abgegeben werden.
8891	Viele Angehörige leisten einen großen Beitrag zur Feststellung der Identität.
8892	Viele arbeitslose junge Männer, das kann große Probleme für eine Gesellschaft bereiten.
8893	"Viele bosnische Muslime denken bei Frankreich an Mitterrand und seine Weigerung, während des Kriegs militärisch zu intervenieren, sie sehen Frankreich durch diese Brille als proserbisch und antimuslimisch."
8894	Viele Botschaften sind mit comicartigen Hundebildchen versehen.
8895	Viele der Anwesenden sind noch sichtlich geschockt von den Ereignissen.
8896	Viele der Gräben auf Ceres seien vermutlich die Folge von Einschlägen, manche schienen jedoch auch tektonischen Ursprungs zu sein, erläuterte die US-Raumfahrtbehörde.
8897	Viele Deutsche lassen sich daher bei der Facharztsuche helfen: Ratgeber Nummer eins bei der Arztsuche ist für 70 Prozent der Deutschen immer noch der behandelnde Arzt.
8898	Viele, die mit der Selbstversorgung beginnen, merken schnell, dass sich ein Problem auftut, welches zunächst nicht beachtet wurde: das Wegwerfen.
8899	Viele dieser Berufsbilder sind noch recht neu, weil ihre Branche neue Produkte entwickelt oder sich auf Druck der Digitalisierung im Wandel befindet.
8900	Viele dieser Vorfälle gelangen allerdings nie an die Öffentlichkeit.
8901	Viele Frauen mit geringem Einkommen suchen deswegen Rat bei Einrichtungen wie der Pro-Familia-Beratungsstelle in Aschaffenburg.
8902	Viele haben Angst, dass Deutschland mit den Flüchtlingen überfordert sein wird - und die Union in der Wählergunst abstürzt.
8903	Viele Ideen fand ich super, nur der Feinschliff hat irgendwie gefehlt.
8904	Viele Jugend­liche zum Beispiel verdoppeln damit ihr Lehrlingseinkommen.
8905	Viele Kunden hielten sich mit dem Kauf eines neuen iPhones zurück, weil sie die Markteinführung neuer Modelle im Herbst abwarteten.
8906	Viele Menschen hätten die ganze Nacht im Regen auf ihre Weiterreise gewartet und seien verzweifelt, sagte Sunjic gegenüber der APA.
8907	Viele Nachranganleihen verfügten zum einen über einen interessanten Rendite-Pick-up, also einen Renditevorteil gegenüber anderen Anleihesegmenten, zum anderen sei durch die neue Rating-Methodologie die Call-Wahrscheinlichkeit gestiegen.
8908	Vielen mache Sorgen, dass bewährte Geldanlagen kaum noch etwas zum Aufbau des Vermögens beitragen, sagt Fahrenschon.
8909	Viele Ökonomen betrachten das als vorübergehendes Phänomen, aber das sagen sie nun schon seit 9 Monaten!
8910	Viele Salzburger bereiten sich auf dieses bevorstehende Naturschauspiel vor. Dass sich die Sonne diesmal nur teilweise verfinstert, nimmt dem Ereignis nichts von seinem Reiz.
8911	Viele Samenbanken fordern Freistellungen "Aber sollte er urteilen müssen, würde er zu einer Unterhaltsverpflichtung kommen können, wenn eben kein rechtlicher Vater schon die Unterhaltspflicht übernommen hat", sagt die Fachanwältin.
8912	Vieles blieb dabei trotz prominenten Rednern diffus – die jeweiligen Rollen von Anklage und Verteidigung, etwaige Strafmasse, die Grenzen zwischen Moral und Recht.
8913	Vieles, was vor ein paar Jahren noch rau gewesen sei, sei heute glatt.
8914	Viele unfruchtbare Paare umgehen die hohen regulativen Hürden, indem sie ins Ausland reisen, wo sie die gewünschte Behandlung erhalten.
8915	Viele von ihnen brauchten dringend medizinische Hilfe.
8916	Viele von ihnen leben in Zeltlagern.
8917	Vielfach können sie nicht in ihre Heimatländer überstellt werden, da ihnen dort Haft, Folter oder Tod drohen.
8918	«Vielfalt statt Einfalt», steht auf auf dem Banner im YB-Fanblock.
8919	Viel Geld zu verdienen gibt’s für die Angehörigen der acht Arbeitsgruppen nicht, aber sie erhalten eine bescheidene Entlöhnung in Form eines Sitzungsgelds.
8920	Viel Kraftausdrücke, viel Straßenslang, und immer auf Krawall aus.
8921	Vielleicht doch wegen des Einhorns.
8922	Vielleicht gibt es das ja schon, hat hier wer Erfahrung?
8923	Vielleicht hat Tsipras’ mutiger Streit mit der Führungsclique der EU vielen Menschen das Mafiose unserer politischen Verhältnisse und die Notwendigkeit, sich dagegen zu wehren, deutlich gemacht.
8924	Vielleicht hilft das, wenn nicht, war der andere nicht bereit.
8925	Vielleicht ist der Leidensdruck etwas geringer, doch gerade der Umgang mit Programmfunktionen bedarf öfters einer Ausbildungs-Auffrischung – vor allem, wenn gewisse Funktionen selten benutzt werden oder gar ganz neu sind.
8926	Vielleicht können Sie sich an den Urheber dieser Zeilen erinnern.
8927	Vielleicht möchte man es dem klubtreuen, seiner neuen Rolle als Nummer zwei ergebenen Goalie einfach gönnen, nochmals im Rampenlicht zu spielen und nicht irgendwann lautlos durch die Hintertüre zu verschwinden.
8928	Vielleicht muss es also nicht unbedingt eine entlegene Ecke Alaskas sein.
8929	"Vielleicht muss man es dann lassen wie es ist oder sich auf einen oder zwei Kandidaten konzentrieren", meinte der niederländische Verbandschef.
8930	Vielleicht sollten wir uns alle ein bisschen weniger über Nippel, Freizügigkeit und Co. aufregen, und uns stattdessen auf folgendes einigen: Schöne Dinge werden immer gefeiert.
8931	Vielleicht weil wir, die Mittelschicht, ja auch ein bisschen von der Krise profitiert haben?
8932	Vielleicht wusste Herr Range mehr als Sie?
8933	Vielmehr solle das Denken in grossen Räumen gefördert werden.
8934	Vielmehr verhelfe Moskau seinen Verbündeten zu den tödlichen Mitteln und bediene sich eines "dritten Verteidigungsringes".
8935	Viel Zeit war nicht, sagen sie, ein Jahr haben sie gebraucht für die Produktion.
8936	Viel zu oft gehen den Leuten ihre Träume verloren, wenn sie eine Krawatte tragen.
8937	Vier A57-Kerne sind mit 2 GHz getaktet, die restlichen vier A53-Kerne mit 1,5 GHz.
8938	"Vier Bogeys von der Mitte des Fairways heute.
8939	Vier Einsätze und die meisten Toten durch einen Scharfschützen in der Amerikanischen Geschichte.
8940	Vier Kinder im Alter von etwa 14 Jahren seien am Abend noch nicht zurück gewesen, so das Ministerium gegenüber der ZIB2.
8941	Vier Marschflugkörper im Iran niedergegangen Moskau hatte am 30. September mit den Luftangriffen auf die Gegner des syrischen Machthabers Baschar al-Assad begonnen.
8942	Vier Spielsperren gegen Taulant Xhaka Taulant Xhaka wird dem FC Basel auf nationaler Ebene in den nächsten vier Pflichtspielen fehlen.
8943	Vier Stunden suchte Radio-Energy-Moderator Stefan Büsser gestern in seiner Sendung.
8944	Vier von zehn Umfrageteilnehmern halten ihr Gehalt für angemessen.
8945	Vietnamesen kaufen sich ein Auto, fahren aber lieber Mofa Der Markt für die wachsende Mittelschicht hingegen wird vor allem von Herstellern aus Japan, Südkorea und den USA bedient.
8946	«Vikunjas oder Lamas, die man heute als die dortigen Charaktertiere ansieht, sind ganz junge Einwanderer.
8947	Visaliberalisierung ab Herbst 2016 Zudem sagte die EU zu, den Prozess zur Aufnahme der Türkei in die EU zu beschleunigen.
8948	Vizekanzler, Wirtschaftsminister und SPD-Chef Sigmar Gabriel räumt damit ein für allemal auf.
8949	VLN - Tödlicher Unfall: Rennen abgebrochen Stimmen zum Todesfall auf der Nordschleife Nürburgring-Tragödie: Was passierte wirklich?
8950	VLN - Tödlicher Unfall: Rennen abgebrochen Tom Coronel: "Es ist ein schwarzer Tag für uns alle im Motorsport.
8951	Vodafone und der TV-Kabelnetzbetreiber Liberty Global diskutieren eine Fusion der beiden Konzerne.
8952	Voi Nam im Zoo Leipzig eingetroffen: 13-jähriger Elefantenbulle aus Heidelberg zurückgekehrt Voi Nam ist zurück im Elefantentempel Ganesha Mandir.
8953	VoIP: WhatsApp schaltet Telefonie-Funktion frei 03.04.2015 Die monatelange Testphase für die Telefonie-Funktion von WhatsApp hat ein Ende, ab sofort können alle Nutzer der Android-Version des Messengers auch damit Anrufe tätigen.
8954	Volkan gerät mit zwei Arbeitskollegen aneinander.
8955	"Volkswagen kämpft bereits seit Jahrzehnten mit der schwachen Position auf dem US-Markt", erklärt der Analyst.
8956	Volland trauert seinem Freund bereits nach.
8957	Vollath blieb eine konkrete Antwort schuldig: Seriöse Aussagen könne sie aufgrund des komplexen Themas derzeit noch nicht machen.
8958	Voller Entsetzen versuchten die Cousinen mit all dem fertig zu werden – und beruhigten sich mit dem Gedanken, dass sie sich zwar der „Organisation“ angeschlossen hatten, aber zumindest selbst niemanden umbrachten.
8959	Völler hatte den Treffer zum 0:1 bei der 1:2-Niederlage am Samstagabend beanstandet und war von der Tribüne an den Spielfeldrand gestürmt.
8960	Völlig neben der Spur, beginnt dieser mit seinem fahrbaren Untersatz gegen die Fahrstuhltüren zu fahren, die bereits beim ersten Aufprall sichtlich beschädigt wurden.
8961	Völlig offen ist zum Beispiel, wie hoch die Kosten für eine Reaktivierung sind.
8962	Vom 8. Mai bis 17. Juli waren die Werke in Nürnberg zu sehen und zogen dort tausende Besucher in den Bann.
8963	Vom Aufstieg in den DAX verspricht sich Kirsten mehr deutsche Investoren.
8964	Vom GJ 2012 zum GJ 2014 wuchsen neben vielen anderen positiven Entwicklungen der Umsatz um 31,54 % und der Gewinn um 34,53 %.
8965	Vom „Hauptanliegen ist die Unzufriedenheit mit der Politik und den Medien“ kann nicht die Rede sein.
8966	Vom Krieg gezeichnet Nun ist die Generation jener Politiker nahezu ausgestorben, denen als jungen Männern in Hitlers Armeen die Lektionen für’s Leben erteilt wurden.
8967	Vom Mehrheitswahlrecht erhoffen sich die Initiatoren einen stärkeren Einfluss des Wählerwillens und weniger Parteiproporz.
8968	Vom Mutterleib bis zum Grab – wir sind eingeschlossen, eingeschlossen im Zufriedenheitssystem, in der Fleischfalle, im Beutel, der zum Schluss entsorgt wird.
8969	Vom sauberen deutschen Boden!
8970	Vom Sommer bis zum November wird der Pegel üblicherweise rund 30 Zentimeter tiefer als im Winter gehalten.
8971	Von 100 Personen ab 80 Jahren erhielten 27 Pflege zu Hause, und 30 hielten sich für längere Zeit in einem Heim auf.
8972	Von 1969 bis 1996 galt die Unterart in der Natur als ausgestorben.
8973	Von 1990 bis 1995 war Zippert Chefredakteur beim Satiremagazin "Titanic", danach für das FAZ-Magazin tätig.
8974	Von 1998 bis 2011 betrieb er zahlreiche Online-Firmen, die er erfolgreich verkaufte.
8975	Von 2006 bis 2011 Redakteur bei der "Zeit", danach Wechsel ins außenpolitische Ressort der SZ.
8976	Von 2. bis 7. November eröffnet dort ein Pop-up-Store in dem 21 Berliner Labels und Start-ups das kreative und innovative Berlin erlebbar machen.
8977	Von 40 gefundenen Handys wurden bisher 16 erstausgewertet.
8978	Von allen Cover-Versionen dieses modernen Psalms tanzte diese wohl auf dem dünnsten Seil zwischen Pathos und Parodie.
8979	Von Ane Hebeisen 07:08 Kaum hörbar und vibrierend laut Der junge Londoner Benjamin Clementine sorgt für emotionale Eruptionen am Flügel, bleibt unnahbar und macht sich leise aus dem Staub.
8980	Von Anfang an machte es das Einladungssystem aber vielen interessierten Käufern schwer: Auch wer ein One wollte, ohne eine Einladung von Oneplus oder einem anderen Käufer ging nichts.
8981	Von Anfang an nutzt VDR den Video-Ausgang der DVB-Karte und blendet so alle Menüs in das TV-Bild ein.
8982	Von Anita Staudacher AMS bietet Akademikern neue Kurse an Das Programm für Akademiker und Führungskräfte ist vorerst zeitlich begrenzt.
8983	Von Anita Staudacher Lass los: In Zukunft führt der Mitarbeiter Den Chef als Helden gibt es nicht mehr.
8984	Von Bescheidenheit hatte der zeittypisch skrupellose Geschäftemacher so wenig Ahnung, wie er Unrechtsbewusstsein besaß: Er betrog den einheimischen Vorbesitzer, und auch später zeigte er wenig Skrupel im Umgang mit der eigentlichen Bevölkerung.
8985	Von Carlos Hanimann Da sitzt er also im Zuger Café Speck und redet über seine Partei und den Wohlstand der Schweiz, über Migration und die Freiheit, über den Wert von Prinzipien und den bürgerlichen Schulterschluss.
8986	Von Chancen wollen wir gar nicht sprechen.
8987	Von Christian Böhmer Gurgiser schafft es auch mit Wahlkarten nicht Fritz Gurgiser scheitert an der Fünf-Prozent-Hürde.
8988	Von daher würde ich sagen, dass es ein schwarzer Tag war oder ein schlechter Tag", sagte Allofs nach dem fast besiegelten Ausscheiden durch die Niederlage im Viertelfinal-Hinspiel: "Die Möglichkeiten im Rückspiel sind jetzt natürlich beschränkt."
8989	Von dem Gehaltsgefälle profitiert auch Grabliauskas, der viele seiner Designermöbel selbst entwirft. 60 Mitarbeiter produzieren in Litauen für den Unternehmer Tische, Sessel und andere Möbel.
8990	Von den 30 wichtigsten Aktien notieren 19 im Minus, zehn im Plus und Roche als einzige unverändert.
8991	Von den 43 fehlt noch immer jede Spur.
8992	Von den 57.589 Lehrlingen, die 2014 zur Abschlussprüfung angetreten sind, sind 10.543 durchgefallen.
8993	Von den Aktionen überrascht: Roland Süß vom kapitalismuskritischen Netzwerk Attac zieht nach den Blockupy-Protesten in Frankfurt Bilanz.
8994	Von den Gästen sei niemand verletzt worden, aber ein Feuerwehrmann habe Verbrennungen erlitten.
8995	Von den Gründungsmitgliedern des Männerballetts ist heute nur noch der 65-jährige Harry Schäfer dabei.
8996	Von den jetzigen Einnahmen erhält Mayweather 60 Prozent, den Rest bekommt Pacquiao.
8997	Von den Ledersohlen allerdings, das weiss der Schreibende aus eigener Erfahrung als Teilzeit-Schuhverkäufer, wollen Schweizer Männer meist nichts wissen: Sie kaufen lieber Schuhe mit Gummisohlen, weil diese auch bei Regenwetter einsetzbar sind.
8998	Von den Spielen des deutschen Teams bei der WM in Katar gibt es keine Live-Übertragung im Free-TV.
8999	Von der Einfallslosigkeit soll keine Rede sein.
9000	Von der fundamentalen Seite her kommen bis auf eine Meldung zu einem Großauftrag keine eindeutigen Signale: Während die Großaktionärin Susanne Klatten zuletzt ihren Anteil am Unternehmen auf 20,08% erhöht hatte, wurde in dieser Woche vermeldet,..
9001	Von der Kunst zur Politik Der Politiker Hitler ist ohne den Künstler Hitler nicht denkbar, ist Pyta sicher.
9002	Von der Weltfinanzkrise zum Crack-up-Boom (Katastrophenhausse) EU-Parlamentspräsident Martin Schulz: Nach hartem Ringen hätte man beschlossen, dass 160.000 Flüchtlinge aus Griechenland und Italien umgesiedelt werden.
9003	Von dort ging es dann später auf verschiedenen Wegen in die Niederlande, wo in diversen illegalen, aber bestens ausgestatteten Laboren die Herstellung der Drogen erfolgte.
9004	Von Dow Jones Newswires befragte Ökonomen hatten einen Stand von 98,2 erwartet.
9005	Von einem Touristen profitieren jedoch rund 50 Menschen in Nepal direkt und indirekt», erklärt Dinesh Tamang Blon.
9006	Von einer Ausgangslage wie vor zwei Jahren – als er mit 0,28 Sekunden Rückstand auf Platz zwei gelegen hatte – war er vor dem entscheidenden Durchgang weit entfernt.
9007	Von einer lebenslangen Strafe wurde Abstand genommen, „weil die Tat nicht sorgfältig geplant war, sondern triebbedingt spontan ausgeführt wurde“, erläuterte Danek.
9008	Von einer Verteuerung der Immobilien haben nämlich nur jene etwas, die ihr Haus verkaufen und in eine kleinere Wohnung oder an einen Ort ziehen, wo sich das Wohnen nicht im gleichen Ausmass verteuert hat.
9009	Von einst 400 Exemplaren leben nur noch 37. "Liegt aber auch am Schiffsverkehr und den Geräuschen", meint Grecco.
9010	Von Esther Diener-Morscher 17.10.2015 Ihr Browser kann leider keine eingebetteten Frames anzeigen.
9011	Von FOCUS-MONEY-Autor Mario Lochner » Großer Preis-Leistungs-Test Das sind die besten Girokonten Deutschlands Null Gebühren, Gratiskreditkarte, großes Automatennetz, niedrige Dispozinsen – so wünscht man sich sein Girokonto.
9012	Von FOCUS-Online-Experte Ernst Fricke » Ökologie, Ökonomie, Soziales Achtung vor Tricksern!
9013	Von Funatics heißt es: "Wir konnten Dank eurer Hilfe, Feedback und Unterstützung weitere Bugs ausfindig machen, eliminieren und Gameplay-Komponenten verbessern.
9014	Von Gerhard Binggeli 24.06.2015 Wie Züridütsch aussieht Hintergrund Hören wir eine Stimme am Telefon, erscheint sofort das Bild einer Person in unserem Kopf.
9015	Von Hans-Joachim Baader Joomla ist ein webbasiertes Content Management System. Es stellt eine Aufteilung in den Zugriff auf die Inhalte und den Administrator-Zugang im Backend bereit.
9016	Von ihm nicht, von der Grenzbrücke auch nicht und erst recht nicht von den fünf Flüchtlingen, die darauf stehen, von den Nachzüglern.
9017	Von Jänner bis Ende Oktober 2015 wurden rund 11,5 Millionen Autos neu zugelassen, das ist ein Plus von 8,2 Prozent.
9018	Von Jens Schmitz; Washington 29.10.2015 Jeb Bush stellt sich neu auf Er fällt in den Umfragen zurück und die Spendengelder reichen nicht aus: Jetzt greift Jeb Bush zum Rotstift.
9019	Von Kopf bis FussWeshalb es ratsam ist, den Schwimmanzug mit Unterhose anzuprobieren.
9020	Von Lea Koch, Jan Rothenberger 26.06.2015 Vorsichtige Schritte: Ein Mann mit Schirm überquert den Platz vor der Tokioter Börse, wo sich die Anleger aufgrund der ungewissen Entwicklung in Griechenland in Zurückhaltung übten.
9021	Von Markus Becker und Benjamin Bidder, Brüssel und Moskau AFP Weniger Soldaten, neue Struktur, bessere Waffen: Der Kreml hat seine Streitkräfte radikal reformiert.
9022	Von Markus Diem Meier. 15.10.2015 Russland nutzt Syrien als Testgebiet für neue Waffen Seit drei Wochen bombardiert die russische Luftwaffe in Syrien.
9023	Von Meike Schreiber, Frankfurt Mit manipulierten Abgaswerten hat sie nichts zu tun - und doch bekommt auch die 100-prozentige Banktochter von Volkswagen die Krise des Autokonzerns zu spüren.
9024	Von Mirko Lindner Linux Foundation Die Linux Foundation, das Industriekonsortium zur Förderung der Entwicklung und Verbreitung von Linux, kann auch in diesem Monat einen weiteren Zustrom von neuen Mitgliedern vermelden.
9025	Von Philipp Hacker-Walton Viele EU-Staaten gegen Flüchtlingsquote EU will Flüchtlinge fairer verteilen, es gibt erheblichen Widerstand.
9026	Von Philipp Tingler 20.12.2015 Wettbewerb Belle Epoque Gewinnen Sie ein nostalgisches Wochenende an der Belle-Epoque-Woche in Kandersteg.
9027	Von Platz acht und zwölf haben wir eine gute Chance auf Punkte", sagt Permane.
9028	Von Playboy-Autor Tim Geyer » Das große Fashion-Week-Special auf AMICA Online Wer schickte die heißesten Models über den Laufsteg?
9029	Von Roten wird zum prominentesten Sujet der Basler Fasnacht und später zum Sündenbock, als zwei Drittel der Männer an der Urne das Frauenstimmrecht ablehnen.
9030	Von Schimpansen (Pan troglodytes) sei zum Beispiel bekannt, dass sie nach Bränden gern geröstete Samen in dem Gebiet sammeln.
9031	Von Sebastian Meineck Vpro/ Super Stream Me Zwei Fernsehmacher filmen sich mit der Webcam - drei Wochen lang, 24 Stunden am Tag.
9032	Von seinen 35 Mitarbeitern hat knapp die Hälfte einen Migrationshintergrund, mehrere gelangten als Flüchtlinge nach Deutschland.
9033	Von Silvan Schweizer, Calgary 05.02.2015 Man kann sich nicht konzentrieren und Lust hat man auch nicht.
9034	Von Sven Flohr Sven Flohr Biografie und alle Artikel des Autors Twitter Stv. Ressortleiter Sport Die Version Ihres Browsers wird nicht mehr durch unseren Video-Player unterstützt.
9035	Von Tess Stynes In dem Quartal, das am 31. August endete, verbuchte das Unternehmen einen Umsatz von 8,41 Milliarden Dollar.
9036	Von Thomas Schifferle. 18.05.2015 Liverpool verabschiedet seinen Captain So hat sich Steven Gerrard sein letztes Heimspiel für Liverpool nicht vorgestellt: Sein Team unterliegt Crystal Palace.
9037	Von Walter Jäggi. 30.03.2015 Verirrt auf der Aussenbahn Analyse Stephan Lichtsteiner wünscht sich mehr «richtige Schweizer» im Nationalteam.
9038	Von wegen, die Realität bleibt haarig.
9039	Von Yannick Wiget 16.09.2015 Wenn selbst die Hoffnung stirbt Eine Welle der Euphorie hatte Alexis Tsipras Anfang Jahr in das Amt des Premiers gespült.
9040	Vor 30 Jahren veröffentlichte Richard Stallman das GNU-Manifest (Mi, 18. März 2015) Stallman: Systematischer Angriff auf GNU?
9041	Vorabtest zum Kickstarter-Langzeitprojekt: Mit War for the Overworld soll der ultimative geistige Nachfolger zu Dungeon Keeper entstehen.
9042	Vor allem Ältere sind betroffen.
9043	Vor allem aus der Perspektive des armenischen Volkes betrachtet.
9044	Vor allem die beiden Williams-Mercedes heizen dem Werksteam ein und zwingen die Titelanwärter Hamilton und Rosberg zur Vorsicht.
9045	Vor allem die Klassen 8 bis 13 der Gesamtschule sind an ihre Lehrerinnen und Lehrer herangetreten, mit dem Wunsch, gemeinschaftlich ein Zeichen zu setzen gegen Feindseligkeiten und Gewalt in unserer Gesellschaft.
9046	Vor allem eine Region muss sich auf Blitz, Donner und Regen einstellen.
9047	«Vor allem habe ich es geschafft, mich mit Rio de Janeiro anzufreunden», sagt Max Heinzer zum Grand-Prix-Turnier in der Olympia-Stadt von 2016.
9048	Vor allem im Westen und Süden des Landes ist morgens mit Nebelfeldern zu rechnen.
9049	Vor allem Jungunternehmen mit wenigen Mitarbeitern fällt es leichter, auf die neuen Bedürfnisse einzugehen, zeigt etwa das Hamburger Unternehmen Jimdo, das Baukästen für Webseiten entwickelt.
9050	Vor allem osteuropäische EU-Mitgliedsländer wehren sich bisher gegen verbindliche Regeln.
9051	Vor allem Softdrinks entpuppen sich als Kalorienbomben Die WHO hofft, Übergewicht, Fettsucht und Zahnfäule mit dem Zehn-Prozent-Limit zu verringern.
9052	Vor allem Telekommunikationsunternehmen legten zu.
9053	Vor allem weil er auf einmal weg ist.
9054	Vor allem, wenn man den Feind gemeinsam mit Teamkameraden flankiert, Ablenkmanöver einleitet und Power-ups erst nach Absprache einsetzt.
9055	Vorarlberg Online Dornbirn Flüchtlingslager in der Bildgasse soll bis zu 100 Flüchtlinge aufnehmen Flüchtlingslager in der Bildgasse soll bis zu 100 Flüchtlinge aufnehmen Von Matthias Rauch (VOL.
9056	Vorarlberg Online Politik Griechenland müsste Kriegsschulden vor Gericht eintreiben Griechenland müsste Kriegsschulden vor Gericht eintreiben 2. Februar 2015 15:24 Kredit an Reichsbank von 1942 ist noch nicht zurückgezahlt.
9057	Voraussetzung ist natürlich, dass Sie über ein Microsoft-Konto verfügen.
9058	Voraussetzung ist nur, dass die Mikrofone und Lautsprecher aktiviert sind.
9059	Voraussichtliche Aufstellung Juventus - City Bei der alten Dame steht wie gewohnt Altmeister Gigi Buffon zwischen den Pfosten und auch die Viererkette bietet mit Lichtsteiner, Barzagli, Chiellini und Evra jede Menge Erfahrung.
9060	Voraussichtlich wird der Brandort morgen durch die Ermittler freigegeben.
9061	Vor Beginn des EU-Afrika-Migrations-Gipfels am Donnerstag auf Malta sagte Merkel, es gehe um die Verabschiedung eines Aktionsplans, der auch eine Erhöhung der Entwicklungshilfe beinhalte.
9062	Vorbeugung Das "Don’t smoke" in Gaststätten könnte nicht das einzige sein, das sich ändert.
9063	Vorbörslich legt das Papier auf nasdaq.com um 6,3 Prozent zu.
9064	Vor dem Beginn der Testfahrten gibt Red-Bull-Pilot Daniel Ricciardo einen Ausblick auf die Formel-1-Saison 2015.
9065	Vor dem Gesetz, vor einem Feind, "oder vor der Ehefrau".
9066	Vor dem Landgericht Cottbus müssen sich derzeit drei Manager wegen Korruption beim Bau von zwei Wasserleitungen am BER verantworten.
9067	Vor dem Start machte Fumic einen lockeren, einen selbstsicheren Eindruck und da er nicht zum übersteigerten Selbstbewusstsein neigt, ahnte Bundestrainer Peter Schaupp schon, dass der Kirchheimer ein gutes Rennen abliefern würde.
9068	Vor der Entscheidung der Notenbanker stehen aber erst einmal noch wichtige Wirtschaftsdaten auf der Agenda: Aus Europa werden die Verbraucherpreise erwartet, aus Großbritannien die Arbeitslosenzahlen.
9069	Vor der Länderspielpause Ende März werde es keine Entscheidung geben.
9070	Vor einem Jahr gewann die DFB-Elf das WM-Finale in Rio de Janeiro.
9071	Vor einem Jahr war der an Frankfurt ausgeliehene Joselu für geschätzte fünf Millionen Euro von 1899 Hoffenheim nach Hannover gewechselt.
9072	Vor einem "neuen Grad der Grausamkeit" im Mittelmeer wurde gewarnt, Innenminister Thomas de Maizière verurteilte den "grenzenlosen Zynismus der Schleuser" und forderte die EU auf, "mit größter Entschlossenheit und Beharrlichkeit aktiv zu werden".
9073	Vor einigen Tagen hat mir meine Freundin erzählt, was sie für ihre Tochter gemacht hat und ich war so fasziniert davon, dass ich es hier mit allen Eltern und Großeltern teilen möchte.
9074	Vor exakt 30 Jahren zeigten die Beiden ihre erste Modenschau Ihre erste Modenschau zeigten sie vor genau 30 Jahren auf der Berliner Modemesse Off-Line.
9075	Voriger ArtikelKultur & Medien: 1/20 Nächster Artikel Conchita Wurst zu Besuch in der Grazer Modeschule Aktuelle Kinotrailer, Geschichten hinter der Kamera, Kinokritiken sowie Kinos und Beginnzeiten auf einem Blick!
9076	Voriger ArtikelPolitik: 1/20 Nächster Artikel Slowenien: So funktioniert ein Flüchtlingscamp Aktuelle Ereignisse, Hintergründe und Analysen zur heimischen Innenpolitik.
9077	Voriger ArtikelSteiermark: 14/20 Nächster Artikel Nachrichten aus Ihrer Region Um zu den Berichten aus Ihrer Region zu gelangen, klicken Sie bitte in die Karte.
9078	Voriger ArtikelWirtschaft: 12/20 Nächster Artikel Roboter Henry am Tag der Arbeit Roboter helfen - und machen Angst. Roboter musizieren, suchen verwirrte Demenzkranke, sprechen mit Ärzten.
9079	Vor ihm liegen nur Jackie Stewart mit 17 angeführten Rennen in Folge und Michael Schumacher mit 15. Knapp dahinter folgt Sebastian Vettel.
9080	Vor jedem Kampf können die Spieler ihre Einheiten aus einem Kartendeck zusammenstellen.
9081	Vor Kurzem hatte die werdende Mama auch noch bestätigt, dass sogar die für August terminierte Geburt im Fernsehen zu sehen sein wird.
9082	Vor lauter Relativierungsversuchen unter gleichzeitigen hanebüchenen Anklagen gegen XXX verliert man die einzig wichtige Aufklärung aus den Augen, und zu dieser gehört nun mal das dazu, was man hat: Überstarke Indizien für Andreas L. als Täter.
9083	Vorne traf er ins Tor, hinten Selke am Schienbein.
9084	Vorschriftsmäßig übersetzt sie „nach Tränen schmeckende Berichte“ von Hunderten von Flüchtlingen.
9085	Vor sechs Monaten beschloss der Turiner Traditionskonzern den Abschied aus dem Heimatland.
9086	Vor seinem Rückflug nach Berlin wollte der Vizekanzler noch mit dem jordanischen König Abdullah II. zusammenkommen.
9087	Vorsichtige Banken Getan haben sie das aber noch nicht – denn während bei einer Übernahme Aeroflot ein grosses Wagnis eingeht, tun dies bei einem Bankrott die Banken.
9088	Vorsichtigerweise wiederholte er den Satz, worauf er wiederum beklatscht wurde.
9089	Vorstandschef der Deutschen Bahn Seit 2009 ist der gebürtige Hamburger Rüdiger Grube, 64, Chef der Deutschen Bahn.
9090	Vorteil: Die Züge halten auch in Charlottenburg, Zoo, Friedrichstraße, Alexanderplatz, Ostbahnhof und Karlshorst.
9091	Vorteile ergeben sich für die Patienten, weil die Forschung und alle Spezialisten im gleichen Haus anzutreffen sind.
9092	Vortrag von ORF-Journalist Friedrich Orter Der Historiker Florian Kotanko vom Verein für Zeitgeschichte Braunau, dem Veranstalter der Zeitgeschichte-Tage, nennt diese Lager „Schicksalsorte“.
9093	Vorübergehend würden "neben Mitarbeitern mit Sitz in Deutschland auch Kollegen von DHL Paket aus dem benachbarten Polen" eingesetzt, sagte eine Unternehmenssprecherin dem "Tagesspiegel".
9094	Vor und nach der Trennung: Der Autor Jochen König ("Mama, Papa, Kind?
9095	Vor ungefähr einem Jahr haben wir die Firma AZ Electronic Materials gekauft und hatten damit Schulden von etwas mehr als zwei Milliarden Euro.
9096	Vor wenigen Tagen erst hatte Aksel Lund Svindal via Homepage und soziale Netzwerke informiert, dass er die Wettkampfsaison beenden und in diesem Winter keine Rennen mehr bestreiten werde (skionline.ch berichtete).
9097	Vor wenigen Tagen konnte er sogar seinen Schwellenwert (1,0) das erste Mal seit Ende Juli wieder nach oben durchbrechen.
9098	Vorwürfe gegen den FC Bayern: “Schlägertruppe?”
9099	Vorwürfe werden laut, auch andere Hersteller könnten manipuliert haben.
9100	Vor zwei Jahren tauchte überraschend ein Koffer auf, in dem sie ihre Arbeiten aus der dunkelsten Zeit der deutschen Geschichte über Jahrzehnte aufbewahrt hatte.
9101	Vor zwei Jahren waren es noch 5,54 Euro gewesen.
9102	Vor zwei Tagen hat mich mein Sohn aus Deutschland angerufen und mir geraten, Geld von meinem Konto abzuheben.
9103	Voßhoff: Verbindungsdaten werden in der Regel zu Abrechnungszwecken gespeichert, sollten aber spätestens drei Monate nach Rechnungsversand gelöscht werden.
9104	Vox startete als Betreiber von SB Nation, einem Netzwerk von rund 300 Websites mit Sportnachrichten (“SportBlog Nation”).
9105	VW ist durch sein Handeln ein enormer Schaden entstanden, wer kauft jetzt noch PKW dieser Marke und deren Tochterunternehmen.
9106	Wachstum könne fast nur noch im Ausland generiert werden.
9107	Wagen die Russen es doch, einfach Al Qaida zu bombardieren.
9108	Wagenknecht kritisierte auch die Form, in der Gysi das Angebot zu Gesprächen über eine Koalition auf Bundesebene unterbreitet hat.
9109	Wählen Sie die Sportler des Jahres 2014 im Landkreis Saalekreis.
9110	Wählen Sie die Themen (2) aus, die Sie weiter verfolgen wollen.
9111	Wählen Sie die Themen (6) aus, die Sie weiter verfolgen wollen.
9112	Wählen Sie unter Device Mode, ob die Fenstergröße im Telefon- oder Tablet-Modus erfolgen soll.
9113	Wählt man die Option MP3-CD, brennt das Programm eine Daten-CD mit Musikstücken im Format MP3.
9114	Wahnsinn, Bayer gleicht jetzt sogar aus!
9115	Während der deutsche Leitindex 2014 knapp drei Prozent gewann, verzeichnete das Barometer der Immobilienaktien ein Plus von mehr als 30 Prozent.
9116	Während der Fahrt habe sich der Polizist auch noch über betrügerische Taxifahrer ausgelassen, die Umwege fahren würden.
9117	Während der immobile Fernseher ausschließlich im Haus und Desktops überwiegend am Arbeitsplatz genutzt werden, ist das Smartphone überall und das nicht internetfähige Handy fast immer außer Haus im Gebrauch.
9118	Während der letzten Wirtschafts- und Finanzkrise um 2008 hat dies dem Arbeitsmarkt enorm geholfen.
9119	Während der Rettungsarbeiten und Unfallaufnahme war die BAB 33 in Richtung Osnabrück für eine dreiviertel Stunde voll gesperrt.
9120	"Während des langen Aufenthalts in der Erstversorgung ist eine spezielle Hilfe für die Jugendlichen kaum möglich."
9121	Währenddessen suchte die Polizei nach der verschwundenen mutmaßlichen Angreiferin und traf die Verdächtige schließlich in ihrer Wohnung an. Eine Alkovortest fiel positiv aus, die 49- Jährige wurde festgenommen.
9122	Während des Verfahrens wurde der 60-Jährige bereits mehrfach wegen Missachtung des Gerichts zu Haftstrafen verurteilt.
9123	Während die 7430 für den Betrieb an IP-basierten Anschlüssen gedacht ist, richtet sich AVM mit der 6820 LTE vor allem an Nutzer, die oft unterwegs sind, dabei auf ihren Router aber nicht verzichten wollen.
9124	Während die Durchschnittstemperaturen zwischen Ende des Zweiten Weltkriegs und 1980 weitgehend stagnierten, kam es in der Folge zu einem ebenso plötzlichen wie ungeahnten Temperaturanstieg.
9125	Während die meisten von uns schlafen, gehts in Davos noch immer zur Sache.
9126	Während diese Quote in den letzten 15 Jahren stabil geblieben ist, hat sie bei den unter 70-Jährigen deutlich zugenommen, von 5,9% im Jahr 1999 auf 8,6% im Jahr 2012.
9127	Während die Washington Wizards dramatisch gegen Schröder & Co. unterlagen, mussten die Memphis Grizzlies die Warriors-Überlegenheit anerkennen.
9128	Während eine Unterbringung bei Verwandten «vergleichsweise oft» realisiert werden könne, müssen Pflegefamilien durch die zuständigen Behörden aktiv rekrutiert werden.
9129	Während es bei Spielen wie Far Cry 4 noch Probleme mit der Fellsimulation gab, können sich beim Hexer nicht nur Geralts weißer Schopf, sondern auch die Mähne von Plötze, seinem Pferd und das Fell eines großen Bären mehr als sehen lassen.
9130	Während es in Strömen regnet und Tausende Regenschirme in den Himmel gereckt werden, hält der schwedische Ministerpräsident Stefan Löfven eine Rede.
9131	Während Mancuso von Head zu Stöckli kam wechselt Stacey Cook von Rossignol auf das Schweizer Produkt.
9132	Während man im vergangenen Monat noch Bugs beseitigt hat, befindet sich die zweite Hälfte jetzt in einem "hochpolierten Zustand" und wird noch eine Woche lang auf Herz und Nieren getestet.
9133	Während mit den internationalen Gläubigern in Brüssel um Spar- und Reformpakete gefeilscht wird, hat Tsipras seinen Bürgern gegenüber die Spendierhose angezogen.
9134	Während Oerthel mit ihrer „Direkten Demokratie für Europa“ schnell wieder in der Bedeutungslosigkeit verschwand, erfuhr Pegida nach kurzem Straucheln mit Festerling als neuer weiblicher Führungsfigur wieder mehr Zuspruch.
9135	Während Schusswechsel soll diese Funktion künftig abgeschaltet sein.
9136	Während seine Mannschaft wie fast immer in letzter Zeit überzeugend auftrat, musste der Schweizer Internationale Valentin Stocker abermals von der Ersatzbank zuschauen.
9137	Während sich die äußeren Tasten wie STRG nicht von anderen Tastaturen unterscheiden, handelt es sich bei den inneren, mechanischen Tasten der Sonder Tastatur im Prinzip kleine E-Ink-Bildschirme.
9138	Während Star Wars Battlefront auf der PlayStation 4 mit 900p läuft, kommt die Xbox One sogar nur auf 720p.
9139	Während Vine eher für kurze Unterhaltungsclips geeignet sei, solle Twitter Video aktuelle Berichterstattung bereichern.
9140	Während Vulcan noch ein Konzept ist, übt SpaceX schon fleißig den Abstieg und die Landung von Raketen.
9141	Während wir uns angeregt unterhielten, zeigte sie mir das Haus. In einem Zimmer entdeckte ich einige goldene Sterne auf blauem Grund.
9142	Während zwei Anbieter um den begehrten Auftrag rittern, geht es für die öffentliche Hand um Millionen.
9143	Wahr ist auch, dass man gegen die Sparauflagen Europas kämpfen und eine Rechnung aus der Zeit der deutschen Besatzung beglichen wissen wollte.
9144	Waka Flocka dafür aber ins Weiße Haus. laut.
9145	Walter beim Anblick der Fleischabfälle: "Na, das ist ja ein schöne Überraschung."
9146	Walter Kozubek ist Herausgeber des ZertifikateReports und HebelprodukteReports.
9147	Wandert doch aus z.B. in die Wüste und macht dort einen auf Frühzeitmensch.
9148	Wann die ersten Bewohner aufs Areal ziehen, ist noch nicht absehbar.
9149	War also alles nur ein Missverständnis, das auf einem unbestätigten Gerücht basierte?
9150	Wäre auch ein Beitrag dafür, dass die Spieler weniger zu motzen hätten.
9151	Wäre das Geld nicht zusammengekommen, hätte er alle Spenden wieder zurückbezahlt Klamauk statt politischer Inhalte «Mir langeds», sagte sich Donat Kaufmann, als ihm am 15. September das Pendlerblatt «20 Minuten» in die Hand fiel.
9152	Wären dies dann die Schnäppchenkurse für einen langfristigen Einstieg?
9153	Waren die Spielfiguren in der Vergangenheit alles ähnlich aussehende Männer, gibt es seit dem letzten Update verschiedene Hautfarben.
9154	Wären es Ausländer oder Flüchtlinge ja dann gibts vom Staat noch eine Auffangprämie dann ist alles ok.
9155	Warken: Auswertung bei BND?
9156	Warme Mahlzeiten dürfen sich nicht kochen, das hat Hegyeshaloms Bürgermeister verboten.
9157	Warnung vor faulen Kompromissen mit der Türkei Grünen-Fraktionschef Anton Hofreiter betont dagegen, dass es keine Alternative zur Aufnahme der Flüchtlinge gebe.
9158	"Warum eigentlich immer wieder von vorne anfangen, wenn es Änderungen gibt?", diese Frage beschäftigte den Planungsingenieur Werner Dürr schon als er noch bei einem großen Automobilhersteller Montagelinien per CAD plante.
9159	Warum er die Fotos gemacht habe, konnte er der Polizei selbst nicht erklären.
9160	Warum kommen vor allem Krimis beim deutschen Publikum so gut an?
9161	Warum macht ihr das so?
9162	Warum muss dieses Modezelt auf einer Straße stehen?
9163	Warum muss man so krampfhaft englische Ausdrücke zur Förderung unseres Kulturangebots verwenden?
9164	Warum sollte der Januar auch ohne Make-up und mit quälenden Diäten beginnen?
9165	"Warum sollte man diesem Teil unserer Bevölkerung nicht wenigstens die Lebensmittel zukommen lassen, die ansonsten, obwohl noch verzehrfähig, vernichtet würden?"
9166	Warum sollte Mercedes schließlich Ferrari helfen?", sagte er.
9167	Warum sollten die Menschen die Strapazen und Gefahren des Transits auf sich nehmen, um dann unter den gleichen schlechten Verhältnissen wieder in Syrien zu leben?
9168	Warum sollten schadstoffarme Autos billiger sein, schonen Die vielleicht die Strassen mehr als Autos mit höherem Schadstoffausstoss?
9169	Warum traut sich kein Politiker in Europa an die wirklichen Ursachen heran?
9170	Warum tut Sie es nicht und fliegt nach Moskau?
9171	Warum wurde aus Patricia ein Monstersturm?
9172	Was also tut der Mann, der immerhin durch ein Medizinstudium gekommen sein muss?
9173	Was an baulicher Infrastruktur benötigt wird, liegt glasklar auf dem Tisch, und warum wir dann geopfert wurden, das wissen die Götter.
9174	Was da gequatscht wird, muss niemanden interessieren, muss auch von der AZ nicht verbreitet werden um Stimmung gegen Deutsche zu machen.
9175	Was das BAG konkret ändern will, bleibt somit unklar.
9176	Was das über die eigene Beziehung verrät.
9177	Was den Umstand etwas entschärft: Dank USB-C und Schnellladefunktion ist das Nexus 5X nach nur zehn Minuten an der Steckdose bereits für weitere, wie der Hersteller verspricht, 3,8 Stunden Laufzeit aufgetankt.
9178	'Was der BND kann, kannst du auch' Kommentarübersicht Re: OT: Aufkleber auf dem Laptop? plutoniumsulfat 20:44 Die Szene muss dann aber klein sein, sonst würde Apple das nicht so entwickeln.
9179	Was die Anleger bewegt, ist das Versprechen einer glänzenden Zukunft, das vom Chef höchstselbst immer wieder erneuert wird.
9180	Was die Beamten dann entdeckten, überraschte sie noch mehr.
9181	Was die Kreuzberger bewegt, viele Kiezgeschichten und Meinungen lesen Sie im hyperlokalen Projekt des Tagesspiegels.
9182	Was die Sitzposition betraf, sei es «nach hinten los gegangen», meinte Rosberg.
9183	Was eindeutige Krankheiten betrifft - da gibt es ja auch schon Regelungen zur PID - und es ist auch dort mehr als schwierig, eine gute Grenze zu finden.
9184	Was er als Lehrer seinen Schülern vermitteln würde: "Dass man nie aufgeben darf.
9185	Was erhofft sich Ankara von der Neuausrichtung seiner IS-Politik?
9186	Was er meint, ist eigentlich eine Angebotseinschränkung für Studierwillige, weil das "unbegrenzte politische Angebot", wonach jeder, der studieren will, auch studieren können soll, falsch sei.
9187	Was für ein Comeback!
9188	Was für eine Gewinnmarge bei Produktionskosten 1 Euro pro Kilo ASS!
9189	Was für ein Jammer auch für die Dortmunder.
9190	Was für ein Medienwirbel, als die Motorrad-Gang in Moskau startete.
9191	Was gemacht werden kann wird gemacht, Hacker sind nicht mehr nur die menschenfreundlichen Idealisten, die sich um die Sicherheit sorgen und Freiheit sorgen.
9192	Was genau in der Werkstatt mit den Sprintern gemacht wurde, weiß N. nicht.
9193	Was geschieht dann.
9194	Was gibt es da zu sehen?
9195	«Was hast Du dir dabei gedacht?
9196	Was hat die Rückkehr der sagenumwobenen Rudel zu bedeuten?
9197	«Was hat er denn inhaltlich Falsches gesagt?», fragte einer.
9198	Was heisst das für die Geschäftseinheiten?
9199	Was hier verblüffend ist, ist diese Schieflage, die Asymmetrie, die entstanden ist.
9200	Washington (dpa) - Mit Kritik am israelischen Regierungschef Benjamin Netanjahu hat US-Präsident Barack Obama das Festhalten der USA an einer Zweistaatenlösung in Nahost bekräftigt.
9201	Was ich jetzt doch noch schreiben muss, bin sehr überrascht, dass 2 Bundesräte anwesend waren.
9202	Was im Jahr 2006 als weinerliches Liebeskummer-Drama begann, versprüht mittlerweile den Esprit einer klanggewordenen Gute Laune-Rundreise durch Friede-Freude-Eierkuchen-Welten.
9203	Was in dem Konzern keine erhoffte Margen bringt, wird abgestoßen.
9204	Was indessen von den Analysten positiv vermerkt wurde, ist eine bessere Kostenkontrolle.
9205	Was in Frankreich passiert ist, war eine Rache, die aus einem Gefühl der Schwäche kommt.
9206	Was interessiert es denn die Veranstalter, wie viele Menschen im Stadion sind, wenn man trotzdem alle Karten verkauft hat?
9207	Was internationalen Topfotografen vor die Linse geriet.
9208	Was ist daran auszusetzen?
9209	Was ist das für ein Verein?
9210	Was ist Ihre Meinung?
9211	Was ist im Kanton Bern schlecht?
9212	Was ist von diesen Diskussionen zu erwarten?
9213	Was ist, wenn mehrere Leute jemanden anstupsen, dieser aber innerhalb einer Stunde nicht zurückstupst?
9214	Was ist WICOP2?
9215	"Was jetzt noch kommt, sind nur noch die Kirschen auf dem Kuchen."
9216	Was keiner wissen konnte: Microsoft hatte einen ZombIE erschaffen, eine Software, die auf jedem Windows-Rechner lief und deshalb nicht totzukriegen war.
9217	Was machen Sie richtig, Heiko Geiger?
9218	Was mir vollständig unverständlich ist, ist die Tatsache, dass Konzerne Kinder vor Gericht zerren.
9219	Was noch am Wochenende auf Sie wartet, verraten die ka-news Wochenendtipps!
9220	Was passiert normalerweise, wenn bei einer Großveranstaltung Polizisten fehlen?
9221	Was passiert, wenn die Ernährung vor allem aus zuckerhaltigen Lebensmitteln besteht?
9222	Wasserrechtlich bereits bewilligt Im April steht eine energierechtliche Verhandlung an, bei der die Lärmfrage im Zuge der Bauarbeiten geklärt werden soll.
9223	Wasserschäden am Haus können teuer werden.
9224	Was sich die Veranstalter zu diesem himmlisch teuflischen Motto haben einfallen lassen, wollen sie noch nicht verraten.
9225	Was sind eigentlich Feministen?
9226	Was soll man da sagen.
9227	Was soll so ein Artikel?
9228	Was sollte der Arbeitnehmer selbst löschen?
9229	Was tun Sie, um dieses sicherzustellen?
9230	Was vielen Gratis-Upgradern vielleicht gar nicht bewusst ist: Windows 10 kostet regulär eine ganze Stange Geld.
9231	Was wäre Linux ohne Gimp?
9232	Was, wenn man die Brille jetzt online bestellen will?
9233	Was werden Sie am 17. Juni in Solothurn singen?
9234	Was - wie die Studie beweist - bei den Kunden gut ankommt und von den Handelspartnern honoriert wird.
9235	Was will man bei einem schweren Auswärtsspiel mehr?
9236	Was wurde anders?
9237	Was würden wir nur ohne diese uns bereichernde Mixtur aus Steinzeitislam, Made-im-Speck-Mentalität und rudimentärer Bildung machen?
9238	Wat er nu gebeurt, is heel zwaar voor hem als jonge gast.
9239	Wawrinka stürzt und fällt hin.
9240	Wayne Rooney, nach einem für seine Verhältnisse dezenten Auftakt in der Premier League bereits unter medialen Beschuss geraten, beantwortete die voreilige Kritik mit einer Triplette.
9241	Wechseln über Verivox Die Nummer 1 im Energiebereich stellt sich vor: Verivox ist das größte unabhängige Verbraucherportal für Energie in Deutsch­land.
9242	Weder Fisch noch Fleisch sagen die einen, sehr flexibel die anderen.
9243	Weder hat er sich je übermäßig mit Gold behängt, noch musste er unbedingt Beyoncé heiraten.
9244	Weder Thailand noch Malaysia oder Indonesien sind bereit, sie aufzunehmen.
9245	Wednesday, 09 January 2008 Schnelles Brainstorming online machen Keine schlechte Idee: Online Brainstorming.
9246	Wegen 20 unkonzentrierter Minuten musste Wawrinka gegen Rosol nach einer 6:4, 2:1-Führung (mit Break im zweiten Satz) doch noch über drei Sätze gehen.
9247	Wegen ausufernder Milliardenkosten wurde die Ursprungstrasse mehr und mehr unrealistisch.
9248	Wegen der Kürze der Session mit Proklamation der Prinzenpaare vor dem 1. Advent versuchen die Karnevalisten, etwas Zeit zu gewinnen - aber doch nicht direkt wieder mit "Abmarsch bevor man eingezogen ist".
9249	Wegen der publik gewordenen Affäre des Präsidenten mit der Praktikantin Monica Lewinsky soll Hillary soll wütend gewesen sein, dass sie ihm ein Buch an den Kopf donnerte.
9250	Wegen der vielen ernsthaften Verletzungen rechnet die Polizei mit weiteren Toten.
9251	Wegen des Fundorts nehmen die Forscher an, dass die Toten bewusst abgelegt wurden.
9252	Weil dabei zwei unterschiedliche Systeme zum Einsatz kommen gilt das Verfahren, das die Telekom seit etwa vier Jahren anbietet, als vergleichsweise sicher.
9253	Weil das Durst­gefühl mit zunehmendem Alter schlecht wahrgenommen wird, müssen Trinkzeiten regelmässig eingeplant werden.
9254	Weil der Betrag nicht vom Gehalt abhängig ist, profitieren Bezieher geringer Einkommen prozentual eine besonders hohe Erfolgsbeteiligung.
9255	Weil der Mann sichtlich alkoholisiert war und versicherte, mit den beiden in der Wiese liegenden Fahrrädern nichts zu tun zu haben, wurde der 39-Jährige nach Hause begleitet.
9256	Weil die App dies jedoch in der Beschreibung nicht so deutlich darstellt, wurde sie bislang nicht von Apple gelöscht.
9257	Weil die Bank nicht weiss, wie viel sie künftigen Führungskräften zahlen kann, hat sie die Suche nach einem neuen Direktionspräsidenten vorübergehend eingestellt.
9258	Weil die Partei vor der Europawahl noch in keinem anderen Parlament vertreten war, mussten Unterschriften gesammelt werden.
9259	Weil eine tiefschwarze Rauchwolke über Glückstadt-Nord zog, veranlasste die Polizei eine Rundfunkdurchsage - "Türen und Fenster geschlossen halten".
9260	Weil ein Neffe etwas gegen das Flachdach der Garage seines Onkels hatte, der gleich daneben wohnt, zeigte er den bescheidwidrigen Bau an. Als der Onkel daraufhin einen Antrag auf Bewilligung eines Satteldaches stellte, wurde ihm dieses nicht genehmigt.
9261	Weil er das Gefühl hat, dass er in Basel immer noch am richtigen Ort ist.»
9262	Weil er keinen Ausweg sah, spritzte er sich zwei Ampullen Insulin.
9263	Weil etwa 200 der Demonstranten auch nach dem offiziellen Ende der Demo nicht gehen wollten, konnte die Rednerin nur mit Polizeigeleit abreisen.
9264	Weil ich mich nur noch gequält habe, eigentlich schon fünf, sechs Monate lang.
9265	Weil ihnen die Contenance und der Verdauungstrakt einer Ziege fehlt?
9266	Weil russland das natürlich nicht zulassen konnte und panzer, raketen und granatwerfer und soldaten geschickt hat.
9267	Weil sich Juve-Star Claudio Marchisio im Training der italienischen Nati verletzte, schicken sie Mord-Drohung an Nationaltrainer Antonio Conte.
9268	Weil sich oft hinter einer unschuldigen Fassade der perfekte Manipulator verstecke.
9269	Weil sie gut zu unserem nächsten Thema passen: Musik.
9270	Weimer versuchte, herauszufinden, ob bei heutigen TLS-Implementierungen entsprechende Lücken ganz praktisch ausnutzbar sind.
9271	Weiser steht trotz seines Zehenbruchs im Aufgebot.
9272	Weiß die "Wissenschaft" endlich, was sie will?
9273	Weißenbacher hält knapp 80 Prozent an der BWT AG, hätte aber für ein Squeeze-out 90 Prozent gebraucht.
9274	Weiterbildung Finden Sie die passende Weiterbildung Leadership, Coaching, Verkauf, Excel, Englisch Blog MagWas Ihre Gastgeber zu Ihnen sagen.
9275	Weitere Artikel zum Thema 800 Millionen für Bim und Schiene In den nächsten Jahren will Verkehrslandesrat Hermann Kepplinger 800 Millionen Euro in den Ausbau von Straßen- und Eisenbahn investieren.
9276	Weitere Artikel zum Thema Anti-Terror-Allianz nimmt Mossul ins Visier Der "Islamische Staat" reagierte auf Militäroperation mit Evakuierung des Zentrums von Mossul.
9277	Weitere Artikel zum Thema Aufregung um Gabaliers Werbedeal Gabalier singt jetzt für Heidi Andreas Gabalier steuert den Titelsong zur "Heidi"-Neuauflage bei.
9278	Weitere Artikel zum Thema Initiative Kinderreha Mangel an Reha-Zentren für Kinder Österreichs U19 kämpft um EM-Teilnahme Ab Donnerstag geht es gegen Schottland, Kroatien und Italien um die EM-Qualifikation.
9279	Weitere Details finden sich nicht in der Beschreibung der Entwickler.
9280	Weitere Förderungen bis 2020 Laut Harald Horvath, Geschäftsführer des Regionalmanagement Burgenland (RMB), ist jeder achte Arbeitsplatz im Burgenland direkt oder indirekt mit der Europäischen Union verbunden.
9281	Weitere Informationen.
9282	Weitere Informationen finden Sie auf www.analogix.com und www.slimport.com, folgen Sie uns auf Twitter @Analogix und @SlimPortConnect, oder setzen Sie sich mit uns über LinkedIn in Verbindung.
9283	Weitere Informationen gibt es unter www.ecomhack.io. Frau Lucia Hegenbartova lucia.
9284	Weitere Informationen sind erhältlich unter www.dinersclub.com Discover Financial Services (NYSE: DFS) ist ein Unternehmen für Direct Banking und Zahlungsverkehrsdienstleistungen und eine der renommiertesten Marken im Finanzdienstleistungssektor der USA.
9285	Weitere Informationen Über HP HP schafft neue Möglichkeiten für einen sinnvollen Einfluss von Technologie auf Menschen, Unternehmen, Regierungen und die Gesellschaft.
9286	Weitere Informationen zu Franzis sind unter www.franzis.de zu finden.
9287	Weitere Infos » Bei einer Bastelaufgabe für die Schule so richtig ins Zeug legen, Hausaufgaben lösen oder sogar "Falschgeld" für die Kinderspielstadt anfertigen.
9288	Weitere Infos und Tickets (z.
9289	Weitere Insider hatten schon im April mit der "Daily Mail" gesprochen und ähnliches berichtet.
9290	Weitere News und Hintergründe Hannover an Tschauner dran?
9291	Weitere News und Hintergründe Korkut darf auf Stindl hoffen Dufner: "Haben noch alles in der eigenen Hand" Schmiedebachs neuer Vertrag fast fix Auf einen Blick: Das Restprogramm im Keller "Das war keine Reaktion.
9292	Weitere Partner sollen in naher Zukunft folgen.
9293	Weiter erklärt er: "Wir bauen die Fahrzeuge in China, die Modelle werden etwa zwischen 8.000 und 11.000 Euro kosten."
9294	Weitere sechs Führungskräfte verbrachten den Tag in der Seniorenresidenz "Haus Elisabeth" in Troisdorf, wo sie die Bewohner betreuten.
9295	Weitere Sondermodelle sind der Kadett Festival, der Kadett Grand Prix und der Kadett Preisboxer.
9296	Weitere Untersuchungen ergaben, dass der Knabe den Gendefekt von seinen Eltern geerbt hatte, die beide heterozygot auf die Mutation waren.
9297	Weitere Vorwürfe gegen den blauen Wohnungsreferenten Andreas Rabl und dessen Pendant beim Land, Manfred Haimbuchner, blieben nicht aus.
9298	Weiter Geld vom Land Doch SPD und Grüne verweigerten die Genehmigung und beantragten eine Untersuchung des Rechnungsprüfungsamts.
9299	Weiterhin drehe sich alles um die Frage, ob im Schuldenstreit der geldgebenden Euroländer mit dem von der Pleite bedrohten Griechenland rechtzeitig ein Kompromiss gefunden wird.
9300	Weiterhin höchste Terrorwarnstufe in Brüssel Polizisten sorgen in der belgischen Metropole Brüssel für Sicherheit.
9301	Weiter kann sie Türen öffnen, oder beobachten was der Pilot treibt.
9302	Weiterlesen 2020, denke ich, ist ein realistisches Datum für eine Teilöffnung.
9303	Weiterlesen als Premium Mitglied.
9304	Weiter sagte Becker: "Zur Sicherstellung der Stromversorgung trägt die Braunkohlereserve kein Jota bei, da die Kraftwerke erst mit zehn Tagen Vorwarnung ans Netz gehen müssen."
9305	Weiter schrieb die Schulleitung, dass ihre Schule es zu ihrem Ziel erklärt habe, eine positive Lernumgebung zu schaffen, die schulischen Erfolg - ohne störende Einflüsse oder Ablenkung - möglich mache.
9306	Weiter wurde auf dem PHR Schwerin festgestellt, daß gegen die 36-jährige ein Haftbefehl der Staatsanwaltschaft Schwerin besteht.
9307	Weite Teile des Kurortes stehen unter Wasser.
9308	Weitgehend reibungsloser Verlauf attestiert In Rangun hat die NLD ohne Frage die Mehrheit errungen, ob das auch im ganzen Land gilt, ist derzeit noch unklar.
9309	Weit geschnitten, damit sich Piloten darin bewegen können, und die Strickbündchen lassen keine Luft herein.
9310	WeitOffeneGesellschaft gestern um 13:14 Uhr 5. Neidisch?
9311	Welche Berufe haben Zukunft?
9312	Welche Chance habe diese Menschen in Deutschland überhaupt noch Arbeit zu finden? stern TV hat zwei Betroffene besucht und mit ihnen über Jobsuche und Zukunftschancen gesprochen.
9313	Welche Eltern betroffen sind, hängt von Einkommen, Kinderzahl und Betreuungsumfang ab. Trier.
9314	Welche Optionen hat sie?
9315	Welche Silbermine meinen Lesern schon jetzt 20 Prozent Gewinn eingebracht hat, erfahren Sie in der aktuellen Ausgabe von Krisensicher Investieren.
9316	Welche Variante bevorzugen Sie?
9317	Welche Werte zeigt nun das virtuelle «Bierbarometer» der Gästeclubs zum Jahresende?
9318	Welche Ziele werden damit verfolgt?
9319	Welt am Sonntag: Herr Kalou, wie gefällt es Ihnen in Berlin?
9320	Weltweit arbeiten rund 150 Millionen Kinder – oft unter ausbeuterischen Bedingungen auf Plantagen, in der Teppichproduktion oder als Dienstmädchen.
9321	Weltweit bekanntgeworden ist Hamm durch seine Hauptrolle als Don Draper in der TV-Serie «Mad Men».
9322	Weltweiter Vergleich Österreich bei LTE-Speed ganz vorne In diesem Punkt hängen wir Deutschland & Co. deutlich ab. Microsoft und Google begraben Kriegsbeil Die beiden IT-Riesen pfeifen auf gerichtliche Auseinandersetzungen.
9323	Weltweit wurden Dutzende bei ihrer Arbeit getötet.
9324	Weniger Angst vor Menschen Graubünden will zwei Wölfe schiessen Das Calanda-Wolfsrudel kommt den menschlichen Siedlungen zu nahe.
9325	Weniger Arbeitslose im Kanton Die Zahl der Arbeitslosen im Kanton Bern ging im April von 2,6 auf 2,5 Prozent zurück.
9326	Weniger hölzern lässt es Bentley angehen, noch bevor ein neues Coupé-SUV kommen könnte.
9327	Wenige Stunden später folgen die Buffalo Sabres, die sich von Cheftrainer Ted Nolan und drei seiner Assistenten trennten.
9328	Wenige Stunden zuvor war Schwergewichtler Roman Fress als achter von insgesamt neun deutschen EM-Startern ausgeschieden.
9329	Wenige Tage vor Zusammenbruch in Unfall verwickelt Bobbi Kristina Brown, Tochter von Whitney Houston und Bobby Brown, war am 31. Januar regungslos in einer Badewanne in ihrer Wohnung aufgefunden worden.
9330	Wenig später habe der Angeklagte sie abgeholt und im dritten Stock putzen lassen.
9331	Wenigstens das. Ich schloss also die Augen und wollte mich dem Traumland hingeben.
9332	Wenig weltmeisterlich Dabei ist André Schürrle an guten Tagen exzellent: dynamisch, technisch stark und mit Übersicht, zieht er dann unbeirrt zum Tor.
9333	Wenig Zeit für Hardware-Partner, neue Preview nächste Woche?
9334	Wenn all diese nicht gestraft werden, wird die Strafe nie eine Abschreckung erzeugen.
9335	Wenn auch das nicht zum Erfolg führt, müssen Sie sich per Registry-Hack behelfen.
9336	Wenn auf ihren Hilferuf die Landeszentrale nicht reagiert, dafür können die Helfer vor Ort nichts. das Versagen liegt eindeutig bei den zuständigen Politikern.
9337	Wenn auf Langstreckenflügen drei Piloten mitfliegen, tritt sie in Kraft, sobald neben einem Piloten ein zweiter das Cockpit verlassen will.
9338	Wenn beispielsweise Augsburg oder Mainz plötzlich reich werden..
9339	Wenn das Areal bewusst gestaltet werde, wie das mit dem für die Öffentlichkeit bestimmten Park geschehen sei.
9340	Wenn das die Erfolge der Theater sind, die sich gegen die Horden der Zombies von NPD, NSU und Pegida stemmen, scheint es mir gut möglich zu sein, dass man zwar die Kanone gesehen, nicht aber den Schuss gehört hat.
9341	Wenn das ein guter Kampf war, dann tut es mir leid.
9342	Wenn das Land aber in der Eurozone bleibt, wird es noch teurer, denn dann werden wir Griechenland auf Dauer finanzieren müssen“, so der Christdemokrat weiter.
9343	Wenn dem so wäre, wenn also durch eine Fusion die Heimat verloren ginge, müsste ich raten: Hände weg!
9344	Wenn der deutsche Finanzminister Wolfgang Schäuble der neuen Regierung in Athen vorwirft, sie habe "das Vertrauen der europäischen Partner komplett zerstört".
9345	Wenn der FCN am Sonntag im Grundig-Stadion auf Union Berlin trifft, will der Routinier auf dem Rasen eine Reaktion sehen: "Wir müssen jetzt aufwachen!"
9346	Wenn der Frischling hinter dem Profi fährt, werde es schwierig mit der Kommunikation.
9347	Wenn die Gesellschaft die Auswirkungen der DNA und der Datenrevolution nicht vollständig versteht, werden wir deren Potenzial zur Verbesserung unserer Gesundheit nicht nutzen können."
9348	Wenn die Kreditvergabe so stark wie nun beobachtet war, habe das in der Vergangenheit in zwei Dritteln aller Fälle in den nächsten drei Jahren für erheblichen Stress bei Banken gesorgt.
9349	"Wenn die Prognosen stimmen, heißt das, dass die Konservativen klar gewonnen haben", sagte Michael Gove, ein enger Vertrauter Camerons, in der Wahlnacht im BBC-Fernsehen.
9350	Wenn die sechs ÖVP-Landeshauptleute es nicht schaffen, bis Ende Juli eine Lösung zu finden, wird dies der Bundesregierung angelastet.
9351	Wenn dies so stimmt, dass sie einen GREXIT wollten, dann waren Sie auf dem richtigen Weg.
9352	Wenn die Technik hakt und der Rover nicht von alleine macht, was er soll, greifen Menschen aus der Ferne ein.
9353	Wenn die Testphase am Stavanger-Güterterminal Ganddal und am Trondheim-Güterterminal Brattøra erfolgreich verläuft, wird das Konzept an allen (im Besitz der Nationalen Eisenbahnverwaltung Norwegens befindlichen) Güterterminals umgesetzt.
9354	Wenn doch, wäre das "tatsächlich eine ziemliche Katastrophe".
9355	Wenn DSK ein Vergehen oder Verbrechen begangen hat, soll er bestraft werden.
9356	Wenn du dort oben stehst, vor der schwersten, herausforderndsten, schönsten und auch gefährlichsten Abfahrt der Welt, noch drei Mal durchschnaufst, dann ist's vorbei mit dem Überlegen.
9357	Wenn einer so lange raus war, fehlt es noch an vielem und der Körper wird reagieren", prophezeit Schmidt.
9358	Wenn ein Interessent in einen yourfone-Shop in der Fußgängerzone spaziert, kann er dort ganz andere Preise antreffen.
9359	Wenn ein Team 200 Millionen ausgibt und diese Summe von Bernies Einnahmen wieder rein bekommt, dann bleibt ja nichts übrig und die Schraube geht weiter nach oben.
9360	Wenn er jetzt noch eingreift, ist der sogar der Held.
9361	Wenn er nicht vor dem Computer sitzt oder Bücher liest, bastelt Musk an selbst gebautem Sprengstoff und Raketen.
9362	Wenn er sagt, er kann spielen, dann spielt er.“
9363	Wenn es allerdings nicht genügend Beweise gibt, wird ein mutmasslicher Täter freigesprochen.
9364	Wenn es das doch gäbe, die Wiederkehr einer Weltanschauung großer Gefühle, nach 15 Jahren Basta!
9365	Wenn es die Altschulden nicht gäbe, dann hätte die Verwaltung 2014 ein leichtes Plus erwirtschaftet.
9366	Wenn es mir ab und zu egaler wäre, was Leute über mich denken, könnte mein Leben reizvoller sein.
9367	Wenn es offensichtlich sei, dass es um illegale Welpen handelt, müsse der Amtstierarzt verständigt werden, sagt Kohler.
9368	Wenn euch das noch nicht reicht - weil ihr nicht zocken wollt und das Fernsehprogramm mal wieder mies ist - und ihr weitere Spiele-Videos und Game-Trailer sucht, dann findet ihr Tausende weitere Videos in unserem Video-Portal.
9369	Wenn Firmen nun, wie Google es tut, diese Logs nach Zertifikaten für eigene Domains absuchen, fliegen solche missbräuchlich ausgestellten Zertifikate auf.
9370	Wenn GTA V eher als Kunst/Film/Gesellschaftskritik vermarktet werden kann und nicht als ein Bankraubsimulator dürfte das positiver wirken.
9371	"Wenn ich als Stürmer für England spiele, schieße ich Tore."
9372	Wenn ich Atomwaffen fürchte, dann eher die bei den Durchgeknallten in Pakistan oder Nordkorea.
9373	Wenn ich das Auto rausschmeiße, wird mir auch keiner einen Strick draus drehen, solange ich es nicht öfter mache.
9374	Wenn ich das verkacke, dann wählen die mich immer wieder."
9375	Wenn ich die Pressereaktionen in den Missbrauchsfällen katholische Kirche und Nacktbilder Edathy vergleiche, dann kann man eigentlich nur wütend werden.
9376	Wenn ich es auf der Bühne anstimme, passiert noch immer was mit den Menschen: Die Feuerzeuge gehen an, die Menschen fassen sich an den Händen, einige weinen sogar.»
9377	Wenn ich es nicht Schwarz auf Weiß habe, ist es nicht gültig.
9378	Wenn ich mir ein neues Handy kaufe, müssen zwei Bedingungen erfüllt sein: 1.) Es muss auf dieser Liste stehen: 2.) Akku muss wechselbar sein.
9379	Wenn im Wahlkampf nicht deutlich gesagt wird, was an Koalitionen ausgeschlossen wird, besteht natürlich die Option, auf Brautschau zu gehen.
9380	Wenn in einigen Regionen achtmal mehr operiert wird als in anderen, muss man fragen, ob etliche Patienten unnötig diesen Strapazen ausgesetzt werden.
9381	«Wenn Integration wirklich gelingen soll, dann in sehr starkem Maß durch Bildung.»
9382	Wenn jemand Theologie studieren will, soll er in Wien studieren."
9383	Wenn man aber die Entscheide gegen holden anschaut letzte Saison kann man wirklich nicht von einem bevorzugen reden.
9384	Wenn man dann auf esoterischen Heilsteinseiten landet, weiß man Bescheid.
9385	Wenn man es wirklich will, kann man das auf der Erde viel besser machen.
9386	Wenn man sich unwohl fühlt, rückt man häufiger die Kleidung zurecht.
9387	Wenn man sieht, was sich jeden Tag da draußen abspielt, und glauben Sie mir, ich weiß von was ich schreibe, kommt einem nicht in den Sinn, daß wir noch mehr Wachstum brauchen.
9388	Wenn man überholen will, muss man sich manchmal ein wenig anlehnen", sagt Ricciardo.
9389	"Wenn man von einer Beschäftigungsrate bei Neuankömmlingen von etwa 70 Prozent ausgeht, dann kommt man ziemlich genau auf die Hauptverbands-Zahl von 11.000", erläutert Landesmann dem KURIER.
9390	Wenn Muslimas es fertig bringen sollten, ohne Kopftuch aufzulaufen, und mehr Wert auf einen gut gemachten Job legen, dann sollte man es natürlich unterlassen.
9391	Wenn nun die User das Spiel noch mit machen.
9392	Wenn selbst das Privatfernsehen beim Tattoo-Entfernen hilft, kann es doch nur heißen: Körperästheten müssen Badeseen und Freibäder nicht länger meiden.
9393	Wenn sich ein großer Brocken aus dem All der Erde nähert, kann es gefährlich werden.
9394	Wenn sich nicht noch woanders ein Tiefdruckgebiet bildet, wird er mit D anfangen."
9395	Wenn sie damals mit den älteren Schwestern Plätzchen gebacken hat, dann haben sie zu dritt manchmal so viel vom Schokoladenteig genascht, dass am Ende kaum noch genug für die Cookies übrig war.
9396	Wenn Sie heute Ihr Android-Smartphone in die Hand nehmen, etwas googeln oder eine Nachricht auf Facebook posten, denken Sie daran: alle drei laufen auf Linux.
9397	Wenn Sie von italienischen Grenzgängern einen Strafregisterauszug verlangen, ist das dasselbe, wie wenn die Zürcher Behörden von deutschen Grenzgängern einen Aids-Test verlangten.
9398	Wenn Sie wenigstens denn Anstand hätten, Ihre Meinung auch in der ICH-Form zu vertreten, also "Wenn ich in Deutschland keine Flüchtlinge haben will, ist das mein gutes Recht..
9399	Wenn solche Befehle die Bureaukratie töten würden, sie wäre längst vermodert.
9400	Wenn Varoufakis so derart voller Selbstbewußtsein strotzt, dann sollte er, falls Schäuble sich überhaupt derart geäußert hat, souverän drüberstehen, aber offensichtlich ist bei diesem stolzen Griechen mehr Schein und weniger sein vorhanden.
9401	Wenn wir alle der deutschen Haushaltsdisziplin folgen würden, wäre Europa in einem sehr viel besseren Zustand.
9402	"Wenn wir damals aber nicht investiert hätten, würden wir heute gar nicht mehr melken."
9403	"Wenn wir nicht 100 Prozent abrufen, wird es eng."
9404	Wen und was er damit meint?
9405	Wer alle Waffen und Fähigkeiten freischaltet, jede Nebenaufgabe erfüllt und alle Grabstätten erforscht, sei sogar doppelt so lange mit dem Abenteuer beschäftigt.
9406	Wer also richtig Lust auf Skifahren in Colorado hat, der sollte ab nach Denver fliegen, von dort sind es nur knapp 100km mit dem Auto bis in die Arapahoe Basin Ski Area.
9407	Wer an diesem Tag Anleihen mit einer Laufzeit von sechs Monaten kauft, bekommt am Ende der Laufzeit weniger vom Fiskus überwiesen, als er am Anfang investiert hat.
9408	Wer auf den Halt der Stöpsel bei starker Aktivität nicht vertraut, kann sich als Zubehör noch ein kleines Verbindungskabel bestellen.
9409	Wer Bezahlt und erhält das Ganze, Die Bürgermeister, oder gar die Politiker, oder die Grünen, die sich über Worte wie Flüchtlingsströme mokieren?
9410	Wer bin ich noch?
9411	Wer blind kauft, sollte sich hinterher nicht beschweren, er sei nicht informiert worden.
9412	Werbung Weitere News zu..
9413	Wer dafür verantwortlich ist, wurde bisher nicht bekannt.
9414	Wer das einmal erlebt hat, wird den Sozialstaat mit anderen Augen sehen.
9415	Wer das glaubt, liegt falsch.
9416	Wer das nicht tue, bleibe Grüsch-Danusa.
9417	Wer dem Terrorismus entkommen wolle, müsse auf eine einsame Insel gehen.
9418	Werden die Produkte mit diesen Begriffen beschrieben, platzieren die Rechner von Amazon sie in den Suchergebnislisten oben, wo sie viel beachtet werden.
9419	Werden die Wechselkurseffekte und Übernahmen nicht bereinigt, steigerte Diageo im Geschäftsjahr, das im Juni endete, seinen Nettogewinn von 2,25 Milliarden auf 2,38 Milliarden Pfund.
9420	Werden heute Risiken einer natürlichen Geburt über-, die eines Kaiserschnitts hingegen unterschätzt?
9421	Wer denkt überhaupt noch mit, ist meine Frage?
9422	Werden Olaf und Silvana ihre Mammutaufgabe Haussanierung letzten Endes meistern?
9423	Wer den Propheten beleidigt, ist selber schuld, wenn ihm hinterher etwas zustößt.
9424	Werden Sie Fan von Heute.at! User haben auch diese Artikel gelesen Kooperation mit Tiergarten NÖ-Schüler lernen in Schönbrunn Firmen sogar interessiert Noten wie in PC-Spiel: Lehrer von Kollegen bestürmt!
9425	Werden Terroranschläge die westliche Gesellschaft destabilisieren?
9426	Werder Bremen holt Johannsson - Boateng zu Sporting Mit Aron Johannsson hat Werder Bremen einen Nachfolger für den..
9427	Werder-Sportchef Thomas Eichin hatte einen Bonus der Bayern bei den Schiedsrichter-Entscheidungen beklagt.
9428	Wer die App jedoch mit einem aktiven Google-Konto nutzt, der darf geladenes Kartenmaterial auch abspeichern und später - etwa bei schlechtem Empfang - wieder abrufen.
9429	Wer die Fotoalben der inzwischen 50-jährigen Tess Christian durchstöbert, wird sich vermutlich früher oder später solche Fragen stellen.
9430	Wer die Landwirtschaftspolitik kritisiert, ist nicht gegen die Bauern, wie dies der umtriebige Präsident des Bauernverbands verkündet.
9431	Wer die prestigeträchtige Hauptrolle übernehmen wird, ist noch nicht bekannt.
9432	Wer ein Büro oder Geschäftshaus von der norddeutschen Unternehmerin umbauen oder umstrukturieren lässt, stellt zwangsläufig fest: danach ist nichts mehr wie es war, oder es ist so wahr, wie es von Anfang an hätte sein müssen.
9433	Wer einen möglichst schlanken Browser sucht, muss nach Alternativen Ausschau halten.
9434	Wer erst einige Monate nach dem Verkaufsstart zugreift, kann bis zu 300 Euro sparen.
9435	Wer erwischt wird, zahlt eine teure Ersatzmaut Mehr als 400 Millionen Euro verdienen die Österreicher jedes Jahr mit dem Vignettenverkauf - dazu kommen die Bußgelder für jene, die ohne Vignette ertappt werden.
9436	Wer es in einen Bus geschafft hat, für den ist – wenigstens für ein paar Kilometer – alles gut.
9437	Werfen wir einen Blick auf die Kernrate (ohne KFZ und Energie) der Einzelhandelsumsätze im Jahresvergleich.
9438	Wer glaubt, alles wird besser, der irrt sich gewaltig.
9439	Wer hätte gedacht, dass die Gasprinzessin nach der Gefängnishaft, nach der schweren Krankheit und nach dem Putsch 2014 wieder in die Arena tritt.
9440	Wer ICON hat, hat Stil ICON versteht sich als Geschichtenerzähler in der Welt des Stils und liefert eine geschmackssichere Themenauswahl aus Mode, Schmuck, Schönheit, Luxus und Reise.
9441	Werk Die Umrüstaktionen werden übers ganze 2016 verteilt – beginnend beim Zweiliter-Diesel, dann folgt der 1.2 TDI und erst im dritten Quartal der 1,6-Liter.
9442	Wer keinen Entwickler-Account hat, muss noch ein paar Wochen auf das kostenlose Update warten.
9443	Werlte (ots) - "Kommt rein, wir beißen nicht!"
9444	Werner Anhalt, der eine Bäckerei in Asbach hat, ist sich über seine Verantwortung bewusst.
9445	Wer nicht unbedingt etwas zu erledigen hat, bleibt zu Hause.
9446	Wer Popcorn Time nutzt, lädt zugleich Inhalte ins Netz Artikel per E-Mail empfehlen Gratis-Portal Popcorn Time kann richtig teuer werden Popcorn Time präsentiert sich als kostenloses Streaming-Portal im Internet.
9447	Wer sexuell unsicher ist, konzentriert sich also auf den Partner.
9448	Wer sich dennoch Einblicke in die Psyche des Landes erhofft, dem ist gelegentlich mit einem Blick auf die Spiegel- Bestsellerliste geholfen.
9449	Wer sich dort nicht erfassen lässt, der soll keine Leistungen bekommen und Nachteile im Asylverfahren haben.
9450	Wer sich jedoch grundsätzlich davor scheut, allen möglichen Unternehmen die private Mailadresse zu verraten, kann auf sogenannte Wegwerflösungen zurückgreifen.
9451	Wer sich nicht wehrt, der lebt verkehrt – das 68er-Motto gilt auch für die 20.000 Menschen, die am Mittwoch in Frankfurt auf die Straße gegangen sind.
9452	Wer sie nutzen will, muss ein NFC-fähiges Smartphone besitzen und darauf eine Wallet-App mit integrierter virtueller Maestro- oder V-Pay-Debitkarte installiert haben.
9453	Wer sonst noch im Haushalt lebt, kriegt 113 Euro.
9454	Werte zwischen 4000 und 5000 ppm seien im Winter aber keine Seltenheit in deutschen Klassenzimmern, so Britta Demmer.
9455	"Wer viel Salz zu sich nimmt, läuft weiterhin Gefahr, herz- oder gefäßkrank zu werden."
9456	Wer weiß beispielsweise noch, dass eine aufgeschnittene Zwiebel hilft, Wasserränder an Lederschuhen zu beseitigen?
9457	Wer wie viel bekommt, steht in der Transparenzdatenbank im Internet.
9458	Wer will gegen Russland kämpfen?
9459	Wer wird wohl "The One"?
9460	Wer zofft sich in Hollywood?
9461	West Ham United verspielte nach dem Fast-Aus in der 2. Runde gegen Birkirkara aus Malta in der 3. Runde eine 2:0-Führung gegen Astra Giurgiu.
9462	Westliche Geheimdienstmitarbeiter wollen nicht so weit gehen.
9463	West und Ost rieben sich aneinander, indem sie Vergangenheitsbewältigung, Mentalitätsunterschiede, Musts und Don'ts der Nationalsymbolik verhandelten.
9464	Wettbewerbsübergreifend holten die Hessen nun den zwölften Erfolg in Serie.
9465	WhatsApp Bild: Raysonho (CC0 1.0) Nach der Umsatzwarnung in der letzten Woche gab AMD am Abend die offiziellen Zahlen für den letzten Drei-Monats-Zeitraum bekannt.
9466	Wichtig: Honig nicht erhitzen, sonst werden die Enzyme zerstört.
9467	Wichtig ist, dass wir auch im Erfolgsfall die richtigen Schlüsse ziehen.»
9468	Wichtig ist immer, dass man das erste Spiel gewinnt und somit gut ins Turnier kommt.
9469	Wichtig ist jedoch, die Absichten der Eigner zu verfolgen.
9470	"Wie 1994 und 2008 steht das Land auch heute vor dem Staatsbankrott.
9471	Wie Abgeordnete des Bundestags ihre eigenen kruden Moralvorstellungen zur Staatsdoktrin erklären.
9472	Wie andere Kritiker zuvor stören sich die Investoren daran, dass nun ausgerechnet Pötsch von Amts wegen prüfen soll, ob der ehemalige Vorstand, dem er selbst angehörte, für den finanziellen Schaden des Diesel-Skandals mit haftbar gemacht werden kann.
9473	Wie auch vom Städteverband vorgeschlagen, will der Bundesrat dafür den Mineralölsteuerzuschlag deutlich weniger stark als ursprünglich vorgesehen, dafür aber gemessen am realen Bedarf erhöhen.
9474	Wie bei Letzterem kommt auch in der Limousine ein Plug-in-Hybridantrieb zum Einsatz.
9475	Wie bei Real Estate, Mondaniles anderer Band, erzählen meistens die Gitarren vom Gestern.
9476	Wie bereitet ein Profi Spargel zu?
9477	Wie „Bild“ berichtet, soll ein Mitarbeiter von RTL die Restsumme beglichen haben, um den Abflug von Patricia Blanco zu ermöglichen.
9478	Wie Bitcoins als Zahlungsmittel funktionieren und weitere Infos über elektronische Bezahlsysteme, lesen Sie im Chip-Sonderheft als PDF.
9479	Wie Chromecast ist auch der Fire-TV-Stick ein HDMI-Dongle, der per USB mit Strom versorgt wird.
9480	Wie das Statistische Bundesamt in Wiesbaden berichtete, wurde weitaus mehr verschenkt als vererbt.
9481	Wie der bernische Polizeidirektor Hans-Jürg Käser (FDP) am DIenstag im Grossen Rat ausführte, scheint diese Kritik bereits gewirkt zu haben: Die zuständige aargauische Regierungsrätin Susanne Hochuli (Grüne) habe das UMA-Zentrum in Belp besucht.
9482	Wie der Club am Sonntag (14.06.2015) mitteilte, unterschrieb der 54-Jährige einen Zweijahresvertrag.
9483	Wie der dem Standard vorliegende jüngste Geschäftsbericht zeigt, sinkt die Zahl der Filialen seit Jahren – vor allem bei der Tochter Stiefelkönig und in der Grazer Zentrale.
9484	Wie Der Lead-Designer Josh Sawyer im Gespräch mit der englischsprachigen Webseite PC Gamer verraten hat, hat der ursprüngliche Story-Entwurf für Fallout: New Vegas eine Romanze für den Hauptcharakter vorgesehen.
9485	Wiedersehen hinter Gittern Doch hinter Gittern trafen sich beide Männer im Herbst vorigen Jahres wieder.
9486	Wie der Tagesspiegel erfuhr, handelte es sich bei dem Geschenk nach ihrem Geschmack wohl um eine Skulptur ähnlich den "Badenden", wie man sie etwa aus dem Loriot-Sketch kennt.
9487	Wie der Vorgänger Oneplus One kommt auch das neue Modell wieder mit sehr guter Ausstattung zu einem verhältnismäßig niedrigen Preis - ist allerdings zunächst wieder nur mit einer Einladung erhältlich.
9488	Wie die Alte flohen die meisten damals, andere leisteten Widerstand, bis ihnen – von der Regierung in Bagdad im Stich gelassen – die Munition ausging.
9489	Wie die auf die Überwachung islamistischer Websites spezialisierte US-Firma Site mitteilte, wurde eine entsprechende Botschaft auf dem Kurzmitteilungsdienst Twitter veröffentlicht.
9490	Wie die Kisten mit der Droge aus Südamerika ins kleinste deutsche Flächenland gelangten, müssen jetzt die Ermittler aufklären.
9491	Wie die meisten Beiträge hier! neue Kommentare anzeigen (0) Antwort an(Kommentar anzeigenKommentar ausblenden) Danke!
9492	Wie die Nachrichtenagentur Jiji Press berichtete, soll ein entsprechender Gesetzentwurf in Kürze ins Parlament eingebracht werden.
9493	Wie dies aussieht, erklärt die VBG in der aktuellen Ausgabe ihres Kundenmagazins Certo am Beispiel der Branche Sicherungsdienstleistungen.
9494	Wie die Stadt mitteilte, wurde die Bombe aus dem Zweiten Weltkrief auf der Kalkarer Straße gefunden.
9495	Wie die "Süddeutsche Zeitung" am Samstag berichtet, litt der Unterfranke schon vor der Teilnahme am ESC-Vorentscheid im März 2015 unter akutem psychischem Stress.
9496	Wie die vorherigen Fonds, wird der neue Fonds außerdem dazu genutzt, Kapital für das weitere Wachstum der Unternehmen in späteren Phasen bereitzustellen.
9497	Wie ein Vielvölkerstaat funktioniert beweist die Geschichte, siehe k.u.k. Monarchie, siehe Balkan usw..
9498	Wie eklig darf ein Hotelzimmer sein?
9499	Wie er auf einer Veranstaltung am Firmensitz im Redmond sagte, wolle Microsoft die Menschen dazu bringen, Windows nicht nur zu brauchen, sondern zu „lieben“.
9500	Wie es hieß, sollen beide Chefs das Unternehmen bis auf weiteres zusammen führen und beide Apps weiter als eigenständige Marken operieren.
9501	Wie FOCUS Online aus Geheimdienstkreisen erfuhr, hatte der Fahrer Paris als Ziel im Navi gespeichert.
9502	Wie fühlt es sich an, jetzt selbst ein solches Sondermodell zu fahren?
9503	Wie Gamesmarkt berichtet, verzichtet Microsoft darauf, die überarbeitete Fassung des Actionspels der USK für eine Alterseinstufung und Zulassung vorzulegen.
9504	Wie groß der Schuldenschnitt tatsächlich ausfällt, soll spätestens im kommenden Jahr feststehen.
9505	Wie gross diese Wahrscheinlichkeit ist, weiss wohl nicht einmal Maze selber, in den nächsten Monaten will sie ihr Studium beenden.
9506	Wie groß ist ihre Belastung bei der Arbeit?
9507	Wie gut die Umsetzung ist, zeigen vor allem die Portal Shields von AXA.
9508	Wie gut es den börsennotierten Unternehmen wirklich geht, rückt dabei völlig in den Hintergrund.
9509	Wie haben sich die TV-Zuschauerzahlen entwickelt?
9510	Wie hättet ihr gegen Porto gespielt - 0:20?
9511	Wie hoch ist der angemessene Preis?
9512	Wie im Vorjahr wurden vor allem syrische oder eritreische Staatsangehörige bei der Einreise aufgegriffen.
9513	Wie kann das Risiko im Zertifikate­depot noch begrenzt werden?
9514	Wie kann man da dem Kontrolleur (der vermutlich noch am Gewinn beteiligt ist) mehr Glauben schenken?
9515	Wie konnte Sauber nach dem desaströsen Vorjahr in Australien eine solche Auferstehung feiern?
9516	Wie lange die Beamten aus Österreich dortbleiben werden, hänge damit zusammen, was die Gespräche mit der Führung des Polizeikomitates ergeben, erläuterte Doskozil.
9517	Wie Letzteres verhindert werden soll, ist völlig unklar, denn in der Regel werden Trojaner von Ferne aufgebracht.
9518	Wie man den Mannschaften sportlich und finanziell auf die Sprünge helfen wird, ist nicht konkret formuliert.
9519	Wie man es auch sehen mag, eines ist jedenfalls klar: Hier geht es gemütlich zu – außer wenn Miroslav Nemec und Udo Wachtveitl für den „Tatort“ München ermitteln.»
9520	Wie man sieht, hat die Regierung mit ihren steuerlichen Vorschriften für die Menschen an der Spitze der Einkommenspyramide keine glückliche Hand.
9521	Wie muss sich wohl der Regierungschef eines flachen Inselstaates fühlen, der sich nur ansatzweise mit diesen existenzbedrohenden Entwicklungen vertraut gemacht hat?
9522	Wien ist auch 2015 die Stadt mit der höchsten Lebensqualität weltweit.
9523	Wien - Seit 24 Jahren betreibt Sigrid Schmidl-Amann in St. Pölten eine Kassenordination für Frauenheilkunde.
9524	Wie Patrick Hilbrenner, Generalbevollmächtigter und zuständig für die operative Leitung in der Region Ost, ergänzt, bewegt sich das Krankenhaus dabei in Rahmenbedingungen, die durch die Politik vorgegeben sind.
9525	Wie reden wir mit dem syrischen Vater, der seine Tochter ganz selbstverständlich in einer arrangierten Ehe unterbringen will?
9526	WIESBADEN (dpa-AFX) - Die deutschen Einfuhrpreise sind im Juli angesichts niedriger Energiepreise überraschend stark gesunken.
9527	Wiesberger übernimmt Führung in Doha Golfprofi Bernd Wiesberger setzte sich bei den Katar Masters an die Spitzenposition.
9528	Wie schon beim Debüt 2013 wurde auch der neue Fall parallel zum „Traumschiff” im ZDF angesetzt.
9529	Wie schwer sich beide Seiten dabei taten, zeigte der Wortlaut der Erklärung.
9530	Wie sehr der Vintage-Auftritt ("Sie sollte heiraten") des zornigen Patriarchen der Partei schadet oder vielmehr nützt, darüber wird die Führung bald erste zählbare Auskünfte erhalten.
9531	Wie sehr wird sie wohl Xaviers emotionale Interpretation berühren?
9532	Wie Sie den Stellenmarkt optimal erkunden.
9533	Wie sieht es also mit allfälligen Verlusten aus?
9534	Wie Sie Ihre Einrichtung wirkungsvoll entschlacken.
9535	«Wie sie sich in den letzten Wochen auch in den Speeddisziplinen entwickelt hat, gehört sie für mich zum Kreis, die um eine Medaille fahren können», befand er - und zwar mit Blick auf alle drei Rennen, in denen Rebensburg startet.
9536	Wieso fühlt sich das Handwerk also in der ÖPP-Debatte überhaupt angesprochen?
9537	Wieso ist er allein?
9538	Wie sollen weitere Anschläge verhindert werden?
9539	Wie soll man den Fussball und die Liga so noch ernst nehmen?
9540	Wie so oft in der Vergangenheit – dazu zählen auch die ebenso umstrittene Gesundheitsreform oder die Homo-Ehe – verlagert sich Politik in den USA in die Hände von Juristen.
9541	Wie steht’s mit dem Feedback aus dem World Wide Web?
9542	Wie Teamkollege Vettel, antwortet auch Kimi Räikkönen während einer Ausfahrt auf Fan-Fragen zum neuen Auto und zu seinen Erwartungen für die neue Saison.
9543	Wie überhaupt sieht das aus mit den "Operationen" der Russen dort?
9544	Wie überwanden Sie die Widerstände, um die Rolle des Schlächters von Lyon in der BRD neu auszuleuchten?
9545	Wie umstritten das Thema ist, zeige allein der Umstand, dass in Bremerhaven, einem Teil des Landes Bremen, der Magistrat das Verstreuen der Totenasche nicht erlaubt hat, während es in Bremen erlaubt sei.
9546	Wie unsere Politiker in der letzten Zeit handeln, ist nun die Bestätigung dafür.
9547	Wie Vector eine derart lange Laufzeit ermöglicht, verrät der Hersteller nicht.
9548	Wie viel die beiden Übernahmen jeweils einzeln gekostet hatten, schlüsselte Twitter nicht auf.
9549	Wie viele Anmeldungen es gab und welche Medien einen Platz bekommen haben, wird nicht vor kommender Woche veröffentlicht.
9550	Wie viel Spaß haben Sie an den Klischees über Geschlechterdifferenz?
9551	Wie von selbst teilen die Skier den Schnee.
9552	Wie warm waren sie?
9553	Wie zu Beginn des Films "Blues Brothers" kam Jake Blues, alias Oliver Glosch, anschließend in Handschellen auf die Bühne.
9554	William Quispe aus Luzern heute, 09:54 Uhr Jetzt kommen die Amis wieder mit ihrer Moral.
9555	Wim Bledon dealt im Internet täglich mit hunderten Tickets.
9556	Windows 10 ab heute erhältlich Microsoft drückt den Reset-Knopf Eingebaute Suchfunktion Mit Chrome Wörter nachschlagen Update, Neuinstallation oder Zweitsystem?
9557	Windparks wie der Windpark Juvent im Berner Jura könnten auch bald in der Region Bern entstehen Mögliche Standorte für Windpärke.
9558	Winfried Vahland, der bisherige Chef der VW-Tochter Skoda, verlässt nach übereinstimmenden Berichten von "Auto Bild" und "Handelsblatt" das Unternehmen.
9559	Winterkorn ging damals gestärkt aus der Krise hervor.
9560	Winterkorn: Man sollte China nie unterschätzen.
9561	“Wir analysieren Maschinen-Daten und verwenden Data-Science, um anomales Verhalten von Nutzern, Geräten oder Einheiten aufzudecken.”
9562	"Wir arbeiten nur mit den besten Entwicklern zusammen.
9563	Wir beantworten die wichtigsten Fragen.
9564	Wir bedanken uns für die Zeit, die er hier bei uns war", sagte Jason Dunham, Sportlicher Leiter der Tigers.
9565	Wir besetzen halb aus dem Ensemble, halb sind es Gäste.
9566	Wir bitten sie deshalb diese Aufnahme wert zu schätzen und diese Regeln zu beachten, dann wird ein gemeinsames Miteinander für alle möglich sein.
9567	Wir bitten um Ihr Verständnis.
9568	Wir brauchen einen allgemeinbildenden Wirtschaftsunterricht, doch Verbraucherbildung sollte keine wichtige Rolle spielen.
9569	Wir brauchen einen Mann, eine Frau, die sich der Projekte annimmt", so Walter Pernikl zur touristischen Vermarktung.
9570	Wir brauchen einen neuen Gesprächsbeitrag.
9571	Wir brauchen eine Top-Leistung."
9572	Wird das die Regierung in Bagdad nicht verärgern?
9573	Wird die Neuanpflanzung nicht regelmäßig ausgemäht, erstickt das dornige Gestrüpp die jungen Bäume.
9574	Wird es mir gelingen, von Herzen dankbar zu sein für das, was mir fehlt, gelassen das anzunehmen, was ich mir nie gewünscht habe, und die darin enthaltene Glückseligkeit auszukosten?
9575	Wird es überhaupt einen Sieger geben?
9576	Wir Deutschen sind stolz darauf, die Dinge anders zu regeln als unsere Nachbarn.
9577	Wird genügend Adblue beigemengt, tritt nur sehr wenig giftiges Stickoxid aus.
9578	«Wir», die wünschen und bestimmen, und «sie», die begehren und sterben.
9579	Wir drängelten durch.
9580	Wird Rot-Rot-Grün mit dem Verzicht von Sahra Wagenknecht auf den..
9581	"Wir dürfen dem Thema nicht mit Angst begegnen.
9582	Wir dürfen diese Verantwortung nicht ignorieren.
9583	"Wir dürfen jetzt nicht komplett die Nerven verlieren", forderte Meggle.
9584	Wir erklären Ihnen, was hinter FTTB, FTTC und FTTH steckt: Alles rund um Glasfaser Kostenfallen, falsche Rechnungen oder Ärger beim Vertragswechsel mit Ihrem Mobilfunk- oder Internet-Anbieter?
9585	"Wir erwarten, dass die Regierung die versprochenen Verpflichtungen einhält", sagte Katainen im Deutschlandfunk.
9586	"Wir fahren in Italien, was mehr oder weniger die zweite Heimat von Yamaha ist", weiß Lorenzo, der sich von den äußeren Umständen allerdings nicht ablenken lassen möchte.
9587	Wir fanden es ganz gut, wenn sie einfach gegeneinander stehen, und der Zuschauer selber entscheiden kann, wer glaubwürdiger ist.“
9588	Wir fordern das Misstrauensvotum gegen Frau Merkel: Sofortige Amtsenthebung Frau Merkels Facebook-Nachricht senden E-Mail an Freunden senden Klaus Dieter Hildebrand Rolf Schäffer vor 3 Stunden Artikel kommentieren Melden Sie sich jetzt an!
9589	Wir fragen nicht jeden Tag, ob er es annimmt.
9590	"Wir freuen uns auf die gemeinsame Zusammenarbeit und werden die Verbundgruppe NORDWEST mit Fachhandels- und Lieferantenpartnern in eine erfolgreiche Zukunft führen", so Dressler und Simon.
9591	Wir geben keine Parolen vom Glasturm herunter.
9592	"Wir gehen anders miteinander um als 2011.
9593	"Wir haben das Potenzial gesehen, das in dem Thema steckt", sagt sie.
9594	Wir haben das Smartphone in diesem Video ausgepackt und einem Vergleich mit dem Samsung Galaxy S6 unterzogen.
9595	Wir haben den Download der Safari-Alternative für Sie.
9596	Wir haben die besten vier Tipps, wie sie die lästigen Risse vermindern oder entfernen können, für Sie zusammen gesammelt.
9597	«Wir haben die Pfote einer toten Ratte von allen Zellen befreit, so dass sie keinerlei Zellen mehr enthielt», sagte Ott.
9598	Wir haben die präzise Suche nach spezifischen Zielen aufgegeben; wir nehmen keine Rücksicht mehr auf das Leben unschuldiger Zivilisten.
9599	Wir haben die Sensoren.
9600	Wir haben eine anständige Vorrunde gespielt, und das Turnier geht für uns weiter", sagte Wück vor der nächsten Partie.
9601	Wir haben einen Monat lang unser Tennisspiel von unserem smarten Schläger Babolat Play auswerten lassen - und dabei ganz schön viel Ehrgeiz entwickelt.
9602	Wir haben erst gar nicht gewusst, was hier eigentlich abgeht.“
9603	Wir haben es riskiert, um unsere User mit in die Welle zu nehmen - ein spektakuläres Erlebnis.
9604	«Wir haben Festnahmen, jetzt möchte ich darum bitten, dass die Staatsanwaltschaften schnell anklagen, dass die Gerichte schnell entscheiden, damit von vornherein klar ist, das werden wir nicht dulden.»
9605	"Wir haben fünf oder sechs Regulierer, die wegen jeder Sache auf uns zukommen."
9606	Wir haben gezahlt.“
9607	Wir haben immer sehr ernste Absichten gehabt.
9608	"Wir haben im Vorjahr gesehen, dass die Straßen oft aufgebrochen sind.
9609	Wir haben in den letzten zehn Jahren Glück gehabt, weil die Dschihadisten so ambitioniert waren, dass sie sehr komplexe Anschläge planten, an denen sie häufig selbst gescheitert sind.
9610	Wir haben in der EU alle Beschlüsse mitgetragen und stehen zu ihnen, wir weichen nicht von der EU-Position ab".
9611	Wir haben in Wolfsburg nicht gut gespielt, auch gegen Schalke.
9612	Wir haben mit dem ehemaligen Vorsitzenden des Heimatvereins, Erhard Huppert, über den Zustand des Dialekts gesprochen.
9613	Wir haben miteinander telefoniert und ich musste ganz ehrlich sagen, 'Danke, dass ihr mich in Betracht zieht.
9614	"Wir haben mit Plakaten dazu aufgerufen, wenigstens am Ramadan nicht zu rauchen, haben Informationsvorträge von Fachärzten angeboten, alles ohne Erfolg."
9615	"Wir haben noch viel vor", sagte Mann-Stein.
9616	Wir haben so etwas miterlebt mit Robert Enke.
9617	Wir haben Sony daher um Stellungnahme geben.
9618	"Wir haben super trainiert.
9619	Wir haben uns einfach nicht so richtig gefunden und ein paar gravierende Fehler gemacht", sagte Degenkolb der Deutschen Presse-Agentur.
9620	Wir haben unsere Übersicht von 10.17 Uhr aktualisiert.
9621	Wir haben uns innerhalb von 30 Jahren verfünffacht, fast ausschließlich durch Zuwanderung aus der ehemaligen Sowjetunion.
9622	Wir haben uns nur endlich davon in der Praxis vergewissern können“.
9623	Wir haben uns ziemlich verbessert gegenüber gestern", erkannte er eine markante Leistungssteigerung.
9624	«Wir haben viele Senioren im Strassenverkehr, welche andere Senioren gefährden», sagt Kantonsarzt Christian Lanz.
9625	"Wir hatten in den letzten Wochen die Konzentration und Fokussierung auf das verloren, was uns stark gemacht hat", so Kiez-Coach Ewald Lienen.
9626	«Wir hatten in unserem Leben viel Glück», berichtet der 50-jährige Ambros Bissegger.
9627	Wir helfen Ihnen: mit unserer Tablet-Suche mit unserem Tablet-Vergleich vertragsfreie Handys Wo gibt es Netz, wo nicht?
9628	Wir hoffen, dass viele kommen und uns anfeuern.
9629	"Wir kämpfen für unseren Glauben", sagt Maitham al-Zaidi, wenn man ihn fragt, warum seine Männer einen Feind besiegen können sollen, vor dem die irakische Armee mehr als einmal Reißaus genommen hat.
9630	Wir kennen die Denkweise ja schon aus der EU, da wird die Personenfreizügigkeit als solidarisches Konstrukt gefeiert.
9631	Wirklich von der Basis her aufräumen, wollen natürlich viele Profiteure aus dieser gefährlichen Weltlage gar nicht zulassen, da es ihnen an den Kragen ginge.
9632	"Wir können diese Last nicht mehr tragen", begründete Milanovic die Kehrtwende.
9633	Wir können es uns nicht leisten, dass die Versorgung auf lange Sicht teurer wird."
9634	Wir können in der Ferne die Lichter der Insel Kos sehen, als der Motor streikt.
9635	Wir kürzen das hier ab, der Mustang hatte seinen Preis, ungefähr 65 Dollar mehr, pro Tag natürlich.
9636	Wir leben in einer offenen Schweiz heisst es immer aber Gewisse Leute haben immer das Gefühl das es nur für ein paar offen ist z.b Wirtschaft und der Normale Bürger soll nur in der Schweiz Kaufen dürfen.
9637	"Wir leiden immer noch unter den fehlenden Testkilometern über den Winter, aber ein Aufwärtstrend ist definitiv zu erkennen und wir lernen ständig dazu."
9638	Wir machen einen neuen deutschen Sender, der englischsprachig ist."
9639	Wir machen sachliche Lösungsvorschläge."
9640	"Wir machen uns vor allem Sorgen, wenn es eines Tages zu einer Revolte im Lager selbst kommt", meinte Debove.
9641	Wir müssen sehen, wie wir ihnen da Werte vermitteln.
9642	Wir passen uns an. Das ist die herausragende Eigenschaft unserer Rasse.
9643	"Wir planen, die Gespräche recht zeitnah zu führen."
9644	Wir präsentieren alle Ergebnisse aus dem Land sowie sämtliche Frankfurter Resultate als interaktive Karten.
9645	Wir sagen den Krauses: Eure Meinung kennen wir langsam - ihr sollt Informationen liefern: Ihr liefert aber nicht!
9646	"Wir schulen unsere Mitarbeiter, sobald die Umstellung abgeschlossen ist", erklärte Andreas Krämer, Sprecher für die Penny- und Rewe-Supermärkte in Deutschland.
9647	«Wir sehen ein Riesenpotenzial für das Smart Home.»
9648	"Wir setzen die Gespräche fort, und wir werden den Verhandlungstisch niemals verlassen" fügte Zarif hinzu.
9649	Wir sind davon überzeugt, dass er die Mannschaft in der laufenden Saison zum Klassenerhalt führen und langfristig Stabilität und Kontinuität in die sportliche Entwicklung bringen wird."
9650	"Wir sind der Bundesregierung dankbar, dass sie die Arbeitnehmer bei Volkswagen im Auge behält, die diese Krise nicht verursacht haben.
9651	Wir sind einer der Favoriten, das möchte ich gar nicht abstreiten.
9652	Wir sind gespannt, wer das Rennen macht.
9653	Wir sind, nach "Divergent", in Teil zwei der Teenager-Trilogie angekommen.
9654	"Wir sind sehr stolz, dass wir erneut als einer der Top-Zoos in Europa bewertet wurden und unsere Investitionen im Rahmen des Masterplanes Zoo der Zukunft auch auf diese Weise Begutachtung finden", sagt Zoodirektor Prof. Jörg Junhold.
9655	«Wir sind sehr zufrieden, aber wir können jetzt keine seriöse Aussage treffen, wer wie schnell da durchrauscht», sagte Sammer.
9656	"Wir sind zwar gut unterwegs, aber es braucht noch mehr Anstrengungen", sagte sie.
9657	Wir sollten es jedem überlassen, wie er sein Leben plant und führt (wenn er sich dabei nicht gegen das Gemeinwohl richtet).
9658	Wir sollten lieber in die Zukunft schauen.
9659	Wir sollten pragmatisch über die Probleme und deren Lösung reden", sagt EVP-Chef Weber.
9660	Wir sprechen die Sachen offen an. Ein gewisser Widerstandsgeist gehört dazu.
9661	"Wir sprechen gerade mit den betroffenen Unternehmen", sagte der für den Sport zuständige Hamburger Innensenator Michael Neumann (SPD) der Wochenzeitung Die Zeit: "Wir werden jedem Unternehmen eine Fläche anbieten.
9662	Wir tolerieren ja alles..
9663	"Wir treffen alle notwendigen Maßnahmen, um unsere Unternehmensbereiche optimal für den Erfolg in den kommenden Jahren vorzubereiten", beteuert Konzernchef Frank Appel.
9664	Wir treten an, um Geschäft zu machen und unseren Kunden eine bestimmte Qualität zu liefern“, so Payer.
9665	Wirtschaftliche Bande werden geknüpft Zu einem informellen Treffen kommen hier auch die Mitglieder der von Russland initiierten Eurasischen Wirtschaftsunion zusammen.
9666	Wirtschaftliche Gründe sind ausschlaggebend.
9667	Wirtschafts- & Finanzinfo Banking & Trading » Sie sind hier: Wirtschafts- & Finanzinfo » News » Top-News SMI steigt klar über 9000 Punkte Die Richemont-Titel setzen sich mit einem satten Plus am Donnerstagmorgen an die SMI-Spitze.
9668	Wirtschafts- & Finanzinfo Banking & Trading » Sie sind hier: Wirtschafts- & Finanzinfo » News » Top-News Syngenta-VRP: Wir sprechen mit allen Syngenta streckt die Fühler aus.
9669	» Wirtschafts-News 08:50 Uhr VW-Management räumte schon im August Software-Probleme ein Das Management von Volkswagen hat gegenüber US-Aufsehern einem Bericht zufolge schon rund einen Monat vor dem Ausbruch der Abgas-Affäre Software-Probleme eingestanden.
9670	» Wirtschafts-News 20.01.2015 Goldpreis steigt vor neuer EZB-Geldflut knapp unter 1300 Dollar Die Aussicht auf eine neue Geldflut in der Eurozone hat dem Goldpreis am Dienstag neuen Auftrieb verliehen.
9671	Wirtschafts-News vor 37 Minuten Griechen-Krise sorgt bei Auktion von Italien-Anleihen für höhere Renditen Die jüngste Zuspitzung im Schuldenstreit mit Griechenland hat bei einer Versteigerung italienischer Staatsanleihen Spuren hinterlassen.
9672	Wir verlosen 1x2 Sitzplatztickets für die Platzierungsrunde NLA, Lakers-Ambri Piotta, Dienstag, 24. März, um 19.45 Uhr, in der Diners Club Arena.
9673	Wir veröffentlichen Ihre Kommentare gerne, sofern Sie sich an ein paar grundlegende Regeln halten.
9674	Wir versprechen auch: Zumindest der Reporter ist derselbe, wie angekündigt. 24. November: André Rankel ist zurück!
9675	Wir verstehen uns als Technologieunternehmen mit einem bankenunabhängigen Beratungsansatz wenn es um die Unterstützung bei der Suche nach der optimalen Finanzierung privater Konsumentenwünsche geht.
9676	Wir versuchen also sehr früh in der Akquisitionsphase, das Investment so zu fixieren und zu strukturieren, wie es dann später für unsere Investoren Sinn macht.
9677	Wir versuchten Hilfe zu bekommen und waren bei unzähligen Ärzten, Therapeuten, Beratungen ja selbst im Spital und vor lauter Verzweiflung auch bei "Heilern".
9678	«Wir verurteilen das Verhalten der Polizei, die uns vom Protestieren abhalten will.»
9679	Wir waren in so vielem unterschiedlicher Meinung, du, der heimatlose Rechte, und ich, der heimatlose Linke.
9680	Wir warten auf Mike und Angie, Tom und Dimitri und andere, die heute morgen sehen wollen, wie sich kaputte Städte neu erfinden können.
9681	"Wir werden das kompensieren.
9682	Wir werden laufen, bis wir in ein anderes Land kommen."
9683	«Wir werden unsere Ermittlungen fortsetzen und ich bin mir sehr sicher, dass wir diesen Fall bald abschliessen können», versucht Gillett zu beruhigen.
9684	«Wir wollen das Kader zusammenhalten», sagt Bickel.
9685	Wir wollen eine gute Lösung finden, das kann etwas Zeit benötigen."
9686	"Wir wollen nichts riskieren", sagte Löw.
9687	"Wir wollen und werden jetzt weiter am Markt angreifen."
9688	"Wir wollten gewinnen und haben alles dafür gemacht.
9689	Wir wünschen Ihnen viel Lesevergnügen.
9690	Wir zeigeh Ihnen, wie Sie ein schnelles Heimnetz selbst aufbauen.
9691	Wir zeigen Ihnen, wie sich der Zustrom im Jahr 2015 insgesamt entwickelt hat - und wie viele Flüchtlinge überhaupt einen Erstantrag auf Asyl gestellt haben.
9692	Witherspoon sei als Hauptdarstellerin an Bord, teilte das Branchenblatt "Variety" mit.
9693	Witze über Politik, über Religion, über Männer, über alles.
9694	Wiza zerschmiert etwas Potgrond P in seiner Hand.
9695	WM-Torschützenkönig James Rodríguez feierte in der Startelf für Real sein Comeback nach zweimonatiger Verletzungspause.
9696	Wochenlange mediale Proteste und laute Forderungen nach Sanktionen oder Krieg wären die Folge gewesen.
9697	Wo die Dinge passieren Schluss mit der devoten Haltung vor dem Branchenprimus.
9698	Wo dies hinführen kann, lebt nicht nur die WM-Teilnehmerin Kambundji, sondern auch Clemencio vor: Am vorletzten Wochenende wurde er U-23-Schweizer-Meister über 400 Meter Hürden.
9699	Wo die Zentralapotheke einkauft bestimmt der Preis - die die Hersteller auch den Landespreis diktiert.
9700	Wo Feuer ist, ist auch Rauch Nur 41 % der befragten Eltern wissen, dass im Falle eines Brandes ein Kind nach bereits drei Atemzügen Rauch ohnmächtig werden kann.
9701	Wofür die Deutschen das meiste Geld ausgeben..
9702	Wo genau lebt diese Art?
9703	Wohl eher nein.
9704	Wohl Russland mit USA verwechselt?
9705	Wo ist die goldene Trophäe?
9706	Wo junge Leute in Düsseldorf leben Auch von diesen beiden WGs bekomme ich Absagen.
9707	Wo las ich das blos neulich?
9708	Wolff: "Die Software verbessern, bessere Kommunikation und eine Brise mehr Menschenverstand."
9709	Wolff hat zudem veranlasst, die Polizeipräsenz in der Nacht auszubauen.
9710	Wolfgang Porsche ist einer der Kandidaten als Chefaufseher.
9711	Wolfgang Storz: Sie haben Recht, verglichen mit Ihnen bin ich ein eindeutiger Spätzünder.
9712	Wolfgang Wingenbach, Michael Steier, Marc Benter und Martin Esser (Machinist der FFW Saarburg) konnten den neuen Stahlgürtel schließlich in luftiger Höhe montieren.
9713	Wolfsburgs Champions-League-Countdown (1): 1999 - Juskowiak ebnet den Weg nach Europa Nächsten Dienstag kehrt der VfL Wolfsburg gegen ZSKA Moskau erstmals seit dem Meisterjahr 2009 in die UEFA Champions-League zurück.
9714	Wolfsburgs Rekordtransfer perfekt: Schürrle kommt Von Carsten Lappe, dpa : Wolfsburg (dpa) - Kurz vor dem Ende der Wechselfrist hat sich das tagelange Pokerspiel um André Schürrle für den VfL Wolfsburg doch noch ausgezahlt.
9715	Wolfsburg wartet dagegen noch auf den ersten Pokalsieg der Vereinsgeschichte.
9716	Wolfwil, Solothurn, Magglingen Bereits im Alter von sieben Jahren fand Simon Nützi den Weg zum Turnsport.
9717	Wo liegt also der Hund begraben?
9718	Wollen Sie eine Wohnung mieten, ein Eigenheim erwerben, suchen Sie etwas auf Zeit oder etwa Gewerberäume?
9719	Wollen viele allerdings nicht wegen der Flüchtlinge.
9720	Wollte der Papst mit dem Treffen mit Davis etwa ausdrücken, dass er diese Haltung unterstütze?
9721	Wollten sie das tun, müssten sie schon eine riesige Glaskugel über Europa stülpen.
9722	Wollt ihr es nicht toddiskutiern bevor es überhaupt erscheint?
9723	Worms: Illegal campende Sinti und Roma hinterlassen Müllberge auf Festplatz WORMS - Ein großer Müllberg direkt am Eingang des Wormser Festplatzes: wahrlich kein schöner Anblick.
9724	Wo sich die lokalen Promis und die internationalen Stars treffen, was die Schickeria treibt, was den Boulevard umtreibt - die AZ-Leuteredaktion berichtet darüber.
9725	Wo sind die Funde geblieben“ oder „Wie sah es aus mit der Flugfähigkeit von Archaeopteryx“.
9726	Wo Spielecharaktere lebendig werden An der grössten Gamemesse der Welt verwandeln sich Besucher in ihre Spielidole.
9727	Wo viel Akribie und Professionalität war, wird viel Akribie und Professionalität bleiben.
9728	Wo wohnen Studenten am besten?
9729	Wright: Ich hatte erkannt, dass ich immer mehr Geld verdienen konnte – aber dass ich niemals die Zeit zurückbekommen würde, die ich damit verbrachte, eine Arbeit zu tun, die mir nichts bedeutet, die mich nicht glücklich macht.
9730	WTI habe im Laufe der Woche gar ein neues Sechsjahrestief erreicht.
9731	Wünscht sich doch jeder Fußballlehrer einen starken Konkurrenzkampf und die Möglichkeit, mit gleichwertigen Alternativen auf Verletzungen, Formkrisen oder Sperren reagieren zu können.
9732	Würde hingegen der Franken gegenüber dem Euro für mehrere Monate unter die Parität fallen und auch gegenüber anderen Währungen wie dem US-Dollar auf dem aktuell hohen Niveau verharren, wäre dies ein markanter Aufwertungsschock, so die Seco.
9733	Wurde oft hart gefoult, war jedoch in den Duellen mit den Thunern auch nicht immer zurückhaltend.
9734	Xavier Naidoo „Ich hab richtig Lustauf den ESC!“
9735	XETRA-SCHLUSS/Anleger nehmen Gewinne mit - DAX im Minus 30.01.
9736	Xiaomi lässt sich da bislang nicht in die Karten schauen.
9737	@xldeluxe: Ja wie war die Welt doch schön zu Holzkläpperzeiten! oh die hatte ich auch! man mußte das schon mögen. ich liebte meine Holzschlappen.
9738	Xperia E4g (Bild: Sony) Im Inneren arbeitet Mediateks Quad-Core-Prozessor MT6732 mit einer Taktrate von 1,5 GHz.
9739	Xperia-Z5-Modelle mit vielen Hardware-Gemeinsamkeiten Alle drei Modelle weisen abgesehen von der Displaygröße und -auflösung sowie der Akkukapazität im Wesentlichen dieselben Ausstattungsmerkmale auf.
9740	Yahoo: Weniger Umsatz, mehr Gewinn Marissa Mayer ist seit einem Jahr Chefin bei Yahoo.
9741	Yanis Varoufakis betont, dass er weiter die Verhandlungen mit den Geldgebern der ehemaligen Troika leite.
9742	Yigit Gürçay, General Manager von Brisa, kommentierte: "Lassa Tyres, eine Marke, die in der Türkei entstanden ist, erreicht jetzt Fahrzeugbesitzer und Fahrer in fast 70 Ländern und führt mehr als 5.000 Verkaufsstellen.
9743	YouTuber können unseren Channel unter youtube.
9744	«Zahlreiche Mitglieder haben das Essen und die fantastischen Blut- und Leberwürste von Herzen genossen», schreibt der Verein in einer Mitteilung.
9745	ZDNet für mobile Geräte Themenseiten: Anwendungsentwicklung, Apple, Betriebssystem, Facebook, HDTV Fanden Sie diesen Artikel nützlich?
9746	ZDNet für mobile Geräte Themenseiten: Google Glass, Intel, Mobil, Wearable Fanden Sie diesen Artikel nützlich?
9747	ZDNet / Unternehmen Xerox überprüft Produktangebot „umfassend“ von Florian Kalenda am 27. Oktober 2015, 17:19 Uhr Konkret könnte dies eine Aufteilung bedeuten, um die Servicesparte vom Geschäft mit Druckern und Dokumentenmanagement zu trennen.
9748	Zehn Millionen sind die Ausnahme Einkommen sind international ähnlich – den Unterschied macht die Größe Die fetten Jahre sind noch vorbei Studie: 2012 gibt es um drei Prozent mehr als im Vorjahr.
9749	"Zeigt entweder Solidarität oder verschwendet nicht unsere Zeit."
9750	ZEIT: Auch für Ihre Mitarbeiter fischen Sie im gleichen Teich.
9751	Zeit das Spiel mal wieder auszubuddeln :) Wanderdüne schrieb am 13.11.2015 um 09:26 Uhr Das ist mit abstand das beste Update das je für Space Engineers erschienen ist.
9752	Zeitungschef Didier Hamann teilte am Sonntagabend mit, die Herkunft des Angriffs werde noch geprüft, bislang gebe es keinen konkreten Hinweis auf einen Zusammenhang mit dem Hacker-Angriff auf die französische Sendergruppe TV5 Monde.
9753	ZEIT: Waren Sie in Therapie?
9754	Zeitweise brachten die IS-Kämpfer mehr als die Hälfte Kobanes unter ihre Kontrolle, wurde dann aber von verstärkten kurdischen Einheiten zurückgeschlagen.
9755	Zelda TP HD schön und gut, aber ich hole mir kein drittes Zelda TP, auch wenn die Grafik ein wenig aufgehübscht worden ist.
9756	Zemans Vorstellung wurde am Dienstag von seinem Pressesprecher, Jiří Ovčáček, vor Journalisten präsentiert.
9757	Zentraler Punkt: «Für wichtige, ausgewählte Auslandsaufträge, zu denen nächste Woche die Entscheide anstehen, werden wir den wechselkursbedingten reduzierten Preis in Kauf nehmen.»
9758	Zepter und Abele sind ein eingespieltes Team: Er war bei "The Germans" stellvertretender Chefredakteur an ihrer Seite.
9759	Zidane pirscht sich an den Gegner heran, er kommt bedrohlich nahe, sein Kopf zuckt, und der Schiedsrichter richtet gnadenlos.
9760	Ziel der Betrüger ist es, aufgrund des tiefen Preises die Kaufinteressenten zu einer Vorschusszahlung zu bewegen, ohne dann aber die in Aussicht gestellte Ware zu liefern.
9761	Ziel der ganzen Aktion sei es, mit dem Stadtrat in Dialog zu treten.
9762	› Ziel für verwandte Artikel NEU: Sudoku, Elevens & viele Spiele mehr Ob Kartenspiele oder Strategiespiele.
9763	Ziel ist ein Zeitplan für weitere Verhandlungen und einen Waffenstillstand.
9764	Ziel ist es, alle Büros, Rechenzentren, Fertigungsbetriebe und Apple Stores zu 100 Prozent mit erneuerbaren Energien zu versorgen.
9765	Ziel ist es, die Gemeinde im Raum Brugg und Döttingen bekannter zu machen.
9766	Ziel sei es, „die dringenden Bedürfnisse der Flüchtlinge in der Region“ um das Bürgerkriegsland Syrien zu erfüllen.
9767	Ziel sind weiterhin 2,35 Millionen bis kommenden Samstag, was ziemlich genau 3 Millionen Euro entspricht.
9768	Ziel von Suntech ist es, einen zuverlässigen Zugang zur saubersten und praktisch unerschöpflichsten Energiequelle der Natur zur Verfügung zu stellen.
9769	Ziemlich sicher, der Mhaisni-Propagandist hat bei youtube sein Avatar geändert, nun ist er und sein toter Verwandter darauf zu sehen.
9770	Zinsen weiterhin im SinkflugBerechnen Sie Ihren Zins Baufinanzierung: Jetzt Top-Konditionen sichern und ins Eigenheim ziehen.
9771	Zog die Schottin in Kurve 5 zu früh nach innen?
9772	Zorn offenbar durch Twitter-Meldung ausgelöst Sondereinsatzkräfte der Polizei trieben die Menge auseinander.
9773	Zu allen Chartsignalen von Teles Arcandor hat die 38-Tageslinie bei 0.032 $ nach unten durchbrochen am 30.03.2015.
9774	Zuallererst müssen wir sicherstellen, dass wir die Anlage mittel- bis langfristig mit Mineralisierungsmaterial aus den umliegenden Abbaubetrieben auslasten und das Material auch einen ausreichenden Erzgehalt aufweist.
9775	Zu Beginn des Abends überzieht die Kabarettistin Luise Kinseher die Politprominenz mit Hohn und Spott.
9776	Zuchterfolg: Quoll-Nachwuchs im Zoo Leipzig Vor rund 100 Tagen wurden sechs junge Quolls, zu deutsch Tüpfelbeutelmarder, im Vulkanstollen der Tropenerlebniswelt Gondwanaland geboren.
9777	Zudem arbeitet er am Institut für Germanistik der Universität Birmingham.
9778	Zudem beschlagnahmte die Polizei zahlreiche Schusswaffen und einen Granatwerfer.
9779	Zudem besteht die Gefahr, dass Geld für Projekte ausgegeben wird, die vor allem den Politikern nahe liegen.
9780	Zudem bleibt immer die ­Option, den angestammten Tarif "schlanker" zu machen.
9781	Zudem erwarte man eine Stärkung des innerstädtischen Einzelhandels, da durch die Senkung der Tageshöchstgebühr ein Anreiz geschaffen wird, länger in der Innenstadt zu bleiben, so Eder.
9782	Zudem fehlen Messi nur noch drei Treffer, um die Traummarke von 400 Pflichtspiel-Toren im Barça-Trikot zu erreichen.
9783	Zudem gebe es das Problem, dass es in Leer für sie kaum geeignete Liegeplätze gebe.
9784	Zudem gibt das Batterie-Symbol auf der rechten Display-Seite Auskunft darüber, wie es um den Akku-Ladestand bestellt ist.
9785	Zudem gibt es in diesem Bereich viel Potenzial für neue Geschäftsmodelle.
9786	Zudem habe er Augenprobleme gehabt: "Andreas Lubitz sah zu 30 Prozent dunkel und hatte Lichtblitze wie bei einer Netzhautablösung".
9787	Zudem habe er sich bei Entdeckung des Vorfalls noch in der Wache befunden, also könne man auch nicht von einem Versuch sprechen.
9788	Zudem habe es einen merklichen Vorratsabbau gegeben.
9789	Zudem habe es sich bei dem Geschoss um eine ältere Buk-Version vom Typ 9M38 gehandelt, die vom russischen Militär nicht mehr verwendet werde.
9790	Zudem hat sich Android inzwischen zum weltweit erfolgreichsten Mobilfunkbetriebssystem entwickelt.
9791	Zudem kann die Bild-Aktion als eine Antwort auf die Forderungen aus Griechenland verstanden werden, dass Deutschland endlich die Schulden eines während der NS-Besetzung erpressten Kredites bezahlen soll.
9792	Zudem können Passagiere mit den Expeditionsschiffen der höchsten Eisklasse die Eiswelten der Antarktis und Arktis erleben.
9793	Zudem lässt der Trend zu Single-Haushalten die Ausstattung mit Geräten steigen.
9794	Zudem leidet das Ansehen der betroffenen Gegenden.
9795	Zudem machen dem Institut die immer strengeren Kapitalvorschriften im internationalen Vergleich besonders zu schaffen.
9796	Zudem macht VW AG immensen druck auf die Presse Weltweit um den Skandal zu minimisieren.
9797	Zudem musste die Feuerwehr vielerorts ausrücken, weil Gefahren von Bäumen ausgingen.
9798	Zudem müsste die Staatsanwaltschaft bereits vor einem Verfahren entscheiden, ob das öffentliche Interesse betroffen sei, bevor der Sachverhalt hinreichend geprüft worden sei.
9799	Zudem nimmt die E1 Videos in 4K auf.
9800	Zudem schmuggelten die Dschihadisten eine Bombe an Bord einer russischen Passagiermaschine, die kurz nach dem Start im ägyptischen Badeort Scharm al-Scheich über dem Sinai explodierte.
9801	Zudem sei Brasilien eines der führenden Länder im Bereich der plastischen Chirurgie.
9802	Zudem seien Serien besser verfügbar, früher seien nie alle Staffeln für das Streaming zu haben gewesen.
9803	Zudem sind die im Rahmen eines Forschungsprojektes entwickelten Textilien, die Infrarot-Strahlung effektiv abschirmen, auch für den Einsatz in den Uniformen von Streitkräften interessant.
9804	Zudem sind Namen wie Max Chilton oder Alexander Rossi im Gespräch.
9805	Zudem soll der intelligente Schlüssel Einstellungen wie etwa Sitzposition, Temperaturregelung, Audio-, Telematik- und Navigationspräferenzen von bis zu vier verschiedenen Fahrern speichern können.
9806	Zudem soll ein Rekurs beim Bundesverwaltungsgericht nicht mehr möglich sein, um so die Verfahren zu verkürzen.
9807	Zudem soll es neue Story-Missionen, zusätzliche Waffen, Amps, Fallen, Feinde, Kleidungsstücke und Spielmechaniken geben.
9808	Zudem sollte die Temperatur im Büro nicht zu niedrig sein: Wer ständig friert ist anfälliger für Erkältungen.
9809	Zudem spiele in Halil Altintop einer seiner früheren Schalker Kollegen bei den Schwaben.
9810	Zudem verursachen die fluorhaltigen Produkte Umweltprobleme, da sie nicht abgebaut werden und bioakkumulieren.
9811	Zudem werde das Hotel einen eigenen Ein- und Ausgang erhalten und der Verbindungsweg zwischen Stadthalle und Hotel gekappt, so Keller.
9812	Zudem werde das Unternehmen in eine Solarfarm in der chinesischen Provinz Sichuan investieren, die bereits zweite Solaranlage in China.
9813	Zudem werden ab dem 1. Oktober noch zwei weitere Angestellte in dem Geschäft arbeiten: „Einer davon kümmert sich vor allem um die Magic-Kundschaft.“
9814	Zudem widmete die Innenarchitektin Joëlle Pléot der Harmonie von Farben und Hölzern besondere Aufmerksamkeit.
9815	Zudem will auch zur Fotoplattform für große Events werden.
9816	Zudem wird es im Startmenü einen neuen Bereich geben, in dem Nutzer direkt auf favorisierte Apps, Programme, Kontakte und Webseiten zugreifen können.
9817	Zudem wird Feedo den bisherigen Markennamen beibehalten und weiterhin seine eigenen Shop-Websites betreiben.
9818	Zudem wird United-Stammtorhüter David de Gea seit Wochen mit Real Madrid in Verbindung gebracht.
9819	Zudem wolle der FC Bayern im Rhythmus bleiben und auch dieses Champions-League-Spiel ernst nehmen.
9820	Zudem würden Aebis den Betrieb alleine führen und hätten Montag und Dienstag geschlossen.
9821	Zudem würden die Aussagen der US-Notenbankchefin Janet Yellen vom Freitag zunehmend positiv interpretiert.
9822	Zudem würde Norwegen der Verlust des Berggipfels nicht sonderlich hart treffen, da der Berg Halti nicht einmal unter den Top 200 der norwegischen Berge rangiert.
9823	Zu den bisherigen Gewinnern gehören Kanye West und Neil Young.
9824	Zu den Gründen sagte Spohr nichts.
9825	Zu den Kernelementen zählt die Abschaffung der unpopulären Immobiliensteuer IMU, die Italiener mit Eigentumswohnung - 72 Prozent der Familien - zahlen müssen.
9826	Zu den Mittelfristzielen von Valiant gehört eine CI-Ratio von 55%.
9827	Zu den offiziell angekündigten Spielen gehören die Tanoa-Erweiterung von Armed Assault 3, Deus Ex Mankind Divided, Fable Legends, das neue Hitman, die Ultimate Edition von Gears of War und King of Wushu.
9828	Zu den Siegern des Abends darf sich unter anderem der Entwickler HandyGames zählen, der als bestes Studio ausgezeichnet wurde.
9829	Zu den weiteren Neuerungen gehört, dass keine Spesen für die Unterkunft mehr erhält, wer während des Einsatzes zu Hause übernachtet.
9830	Zu diesem Innovationspotenzial müsse man Sorge tragen, sagte Gaegauf.
9831	Zu diesem Schluss kam die „Financial Times“ nach einer Studie in mehr als 100 Ländern.
9832	Zu diesem Schritt habe der Fonds - zusammen mit der Forderung nach Reformen - stets geraten, und an dieser Ansicht habe sich auch nichts geändert.
9833	Zu diesen Juristen gehörte der spätere SPD-Politiker Diether Posser, der über seine Zeit als Anwalt im Kalten Krieg ein Buch schrieb.
9834	Zu diesen zählt unter anderem das Display mit Ambient-Modus, der es erlaubt, den Bildschirm permanent eingeschaltet zu lassen.
9835	Zuerst hat sie es mir verheimlicht, aber dann habe ich doch eine eindeutige Whatsapp gesehen.
9836	Zufallsfund erobert das Netz Hier kommt die Bekanntheit von Sohn Sammy ins Spiel.
9837	Zugeschnitten ist es auf Daniel Schäffler (elf Tore) und Nicolas Görtler (zehn), die zusammen 21 der 32 Tore erzielten.
9838	Zugleich forderte Obama, dass der Aufschwung nicht nur einigen wenigen zugutekommen sollte.
9839	Zugleich mahnte er eine bessere Bezahlung der Beschäftigten an. Es sei Aufgabe des Staates, "grundsätzlich für eine angemessene Bezahlung sorgen".
9840	Zugleich muss er mich in die Lage versetzen, zu lindern, zu helfen.
9841	Zugleich sei es für ihn immer noch absurd, das Event im Heimatland zu haben, schließlich müsse er sich nun keine Gedanken machen, wie viele Unterhosen er für die Reise brauche.
9842	Zugleich stellte die Sozialdemokratin klar, dass von der verabredeten Aussetzung des Familiennachzuges nur ein geringer Teil der Neuankömmlinge betroffen ist.
9843	Zugleich warnte Scholz die Grünen vor zu hohen Ansprüchen.
9844	Zugleich werden aber auch die Integrationsmöglichkeiten für Zuwanderer, die in Deutschland bleiben können, verbessert.
9845	Zu groß waren die Dominanz und Strahlkraft von Serena Williams und Maria Scharapowa in den vergangenen Jahren.
9846	Zu groß war offensichtlich die Sorge, dass Google oder ein anderes Internetunternehmen Nokia Here komplett übernimmt und die Autohersteller dann davon abhängig sind, welche Daten sie zu welchen Preisen erhalten.
9847	Zu guter Letzt könnt ihr für mindestens 8 US-Dollar auch Agarest: Generations of War in der digitalen Collector's Edition abstauben.
9848	Zu ihrer Ausbildung gehört es unter anderem, 72 Stunden im Freien zu bleiben und sich von kleinen Rationen Trockenpflaumen, Keksen, Schokolade und gemahlenem Hüttenkäse sowie Kaffee, Tee und Zucker zu ernähren.
9849	Zu jenen, die für die Kundgebung mobilisierten, gehört auch die Vereinigung für Medienkultur, deren Präsident Udo Bachmair lange Jahre Hörfunk-Redakteur war.
9850	Zukünftig werden zudem die iOS- und Android-Versionen der mobilen Panzerschlacht gleichzeitig aktualisiert.
9851	Zuletzt erhöhte die Zentralbank den Kreditrahmen nur noch in homöopathischen Dosen – am Mittwoch laut Athen um gerade nochmals 400 Millionen Euro.
9852	Zuletzt haben wir unsere Hochkultur nämlich ein bisschen vernachlässigt.
9853	Zuletzt litt Xabi Alonso unter Oberschenkelbeschwerden Dienstag (20.45 Uhr, Sky und Liveticker auf welt.
9854	Zuletzt nahmen sie Ende Mai um 1,3 Mrd. Fr. zu.
9855	Zuletzt sind in Brandenburg mehrere Wölfe enthauptet worden.
9856	Zuletzt war den Gelsenkirchener dies am 7. Spieltag gegen den Hamburger SV gelungen.
9857	Zuletzt war der belgische Nationaltorwart, der in dieser Spielzeit noch kein Spiel für die Hoffenheimer bestritten hat, immer wieder als Favorit genannt worden.
9858	Zuletzt zeichnete sich jedoch ab, dass das Interesse von Software-Entwicklern, Programme für die Datenbrille zu schreiben, mit dem ausbleibenden breiten Marktstart nachließ.
9859	Zumal das neue Konzept kundenorientierter sei.
9860	Zumal die Mutterpartei die Druckkosten für den Prospekt von rund 40000 Franken bezahlt.
9861	Zumal Schmidt mit drei WM-Teilnahmen über viel Erfahrung verfügt, „ihre Leader-Qualitäten, ihre Persönlichkeit und ihre Erfahrung werden sie für unsere Mannschaft sehr wertvoll machen“, glaubt Manager Siegfried Dietrich.
9862	Zum anderen aber beispielsweise hinter einer Säule im Hintergrund der Laufwege der Wache.
9863	Zum anderen sind es Kleinunternehmer, die sich aufgrund der vergleichsweise geringen Einstiegskosten, ihren Traum des eigenen Geschäfts erfüllen wollen.
9864	Zum anderen wird den Finanzbehörden ermöglicht, bei einem begründeten Verdacht auf Konten zuzugreifen.
9865	Zum Ärger der Separatisten sind davon ihre seit der Waffenruhe vom 15. Februar erzielten Gebietsgewinne ausgenommen, etwa der strategisch wichtige Verkehrsknotenpunkt Debalzewe.
9866	Zum Auftakt werden rund 150 Staats- und Regierungschefs erwartet, darunter US-Präsident Barack Obama und Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU).
9867	Zum Beispiel beim jährlichen USA-geführten Manöver „Baltops" im baltischen Meer.
9868	Zum Beispiel, dass es seit Generationen „Michel aus Lönneberga“ sowie „Wickie und die starken Männer“ abnudelt.
9869	Zum Beispiel, falls sich die türkische Regierung dazu entscheide, die pro-kurdische Partei HDP zu verbieten.
9870	Zum Beispiel gibt ein Getränkehersteller an, dass sein Wasser ein Mehr an Sauerstoff beinhaltet.
9871	Zum Beispiel wegen des Temperaturmanagements oder um gezielt Stickoxide zu reduzieren – ist hoch kompliziert und für Laien nicht zu beurteilen.
9872	Zum Bezirks-Wetter für die Region Südost & Süd Zum Bezirks-Wetter von Weiz Bulldogwirt in Hof bei Straden Johannisbrunnen Auf dem Marktplatz können Sie jeden Sonntag in Ihrer Region Veranstaltungen ankündigen oder Dinge verkaufen.
9873	Zum Blog Von Martin Kilian, Washington. 04.01.2015 Abopreise vergleichen Der Handy-Abovergleich mit Ihrem gewünschten Mobiltelefon und Prepaid-Angeboten.
9874	Zum einen benötigt Spotify die Daten für verschiedene Funktionen seines Dienstes, ein Beispiel ist das genannte Jogging-Feature.
9875	Zum einen gebe es eine große Emotionalität in der Grazer Anstalt sowohl von seiten des Personals als auch der Insassen.
9876	Zum einen startet der deutsche Ableger des spanischen Asset-Managers für Solarenergie sein Deutschland-Geschäft, zum anderen plant LONGSOL erstmals für deutsche Kapitalanleger das öffentliche Angebot einer Vermögensanlage.
9877	Zum einen wäre es möglich, innerhalb von zehn Tagen die gültige Karte nachzureichen.
9878	Zum einen wurden reichlich Nahrungsmittel mitgebracht, zum anderen Hunde zum Gassi gehen „ausgeliehen“ und schließlich auch ein Blick auf die aktuelle Attraktion des Heimes, eine echte Python- Schlange, geworfen.
9879	Zumeist sind hier jedoch höhere Investitionen erforderlich, was Betongold für kleinere Vermögen häufig ungeeignet erscheinen lässt.
9880	Zum ersten Mal seit dem Halbfinale der Champions League der Vorsaison setzt es in der Allianz Arena für den Rekordmeister eine Pleite.
9881	Zumindest hat das Land dem Kreis gegenüber eine mögliche Zuweisung angedeutet.
9882	Zumindest im Militärbereich ist das nicht der Fall.
9883	Zumindest sollten die Zinsen für einen sehr langen Zeitraum sehr tief gehalten werden.
9884	Zum Jahresende sehen wird den Euro-Dollar-Wechselkurs wieder bei 1,20.
9885	Zum letzten Teil: Tiere sind nicht mehr Wert als Menschen, aber auch nicht viel weniger.
9886	» Zum Login Battlefield Hardline in meine Sammlung aufnehmen in meine Wunschliste aufnehmen Sie können Ihre Spielesammlung jederzeit über das Kontrollzentrum verwalten.
9887	Zum nächsten Bundesliga-Duell empfängt der Tabellen-Dritte FC Schalke 04 am kommenden Samstag (15.30 Uhr) Hertha BSC.
9888	Zum Nulltarif wird das Wahrzeichen im Stadtpark jedenfalls nicht zu retten sein.
9889	Zum Ortsteil Ku'damm Spandau hat slawische Wurzeln und wurde als Burg Spandau im Jahr 1197 erstmals schriftlich erwähnt.
9890	Zum Runden Leder Rundes Leder Browserdienst 47/15 KulturStattBern Kulturbeutel 49/15 Blog: Never Mind the Markets Euroland macht sich locker Von Andreas Neinhaus 08:28 Kulturell interessiert?
9891	Zum Stand der Verhandlungen sagte der französische Chefdiplomat, es stünden noch einige Punkte aus, zu denen Fortschritte erzielt werden müssten.
9892	Zum Teil ist das möglich.
9893	Zum Thema Doom ab 6,99 € bei Amazon.de Das neue Doom wird allem Anschein nach kein Kinderspiel - und das nicht nur in Bezug auf die Alterseinstufung, sondern auch in Sachen Schwierigkeitsgrad.
9894	Zum Thema Drogen gibt es keine einfachen Lösungen.
9895	Zum Vergleich: Im Januar 2013 belegte der Franken noch den sechsten Platz, während der Renminbi weit abgeschlagen Rang 13 einnahm.
9896	Zum Vergleich: In tausend Metern Tiefe befinden sich im Sediment Millionen Zellen pro Milliliter und im Waldboden geht die Zahl ohnehin in die Milliarden.
9897	Zum Vergleich: In VBL-Bussen verletzen sich jährlich 50 Passagiere bei Stoppunfällen.
9898	Zum Verhängnis wurde ihnen, dass sie jahrelang ein unbeschwertes Leben genossen und dass Del Acha und seine Brüder anders als viele Landsleute vom Kindergarten an eine privilegierte Ausbildung genossen.
9899	Zum vierten Mal in Folge kann sie den Pokal in die Luft stemmen.
9900	Zum wiederholten Male setzte sich auch Bulgarien durch, diesmal gegen Portugal, dessen große Zeit und die von Eusébio endgültig vorbei war.
9901	Zum Zug kamen 122 Kriterien in elf Themenbereichen, vom Arbeitsmarkt bis zur Steuerbelastung.
9902	Zum Zweiten: Es gibt Anzeichen von Pragmatismus in den Argumentationen der Muftis, deren Fatwas am nächsten an das herankommen, was man in realen Staaten “stehende Rechtsprechung” nennen würde.
9903	Zunächst bieten die einzelnen ARD-Radio­sender auf dem neuen Player jeweils ein Basis­programm an. Das konkrete Angebot wird nach und nach erweitert und von jeder Landes­rundfunk­anstalt individuell gestaltet.
9904	Zunächst erzielte der eingewechselte Joel Pohjanpalo in der 67. Minute nach einer Ecke die Führung für die Fortuna.
9905	Zunächst gelang es den Beamten jedoch nicht, den Sender abzuschalten.
9906	Zunächst habe ihn ein Auto erfasst und überrollt.
9907	Zunächst hatten "Süddeutsche Zeitung", NDR und WDR über die Einschränkung berichtet.
9908	Zunächst trifft die Kritik den "digitalen Mob", der hier wieder eine der berüchtigten wutschäumenden, dafür aber umso oberflächlicheren Internet-Empörungswellen geritten hat.
9909	Zunächst wird erwartet, dass der Hersteller auf dem Mobile World Congress (MWC) in Barcelona (2. bis 5. März) den Nachfolger des One M8 präsentiert.
9910	Zunächst wohl in Form von „Grabschen“ gegenüber Frauen.
9911	Zunehmende Arbeitsbelastung, ein hoher Krankenstand und eine überalterte Personalstruktur seien die Schlagworte, sagte Schott. Man sei am Ende der Möglichkeiten angekommen - und habe das Polizeipräsidentin Ursula Brohl-Sowa mitgeteilt.
9912	Zur Anwendung komme das gleiche Vorgehen wie in "Ägypten, Libyen oder der Ukraine".
9913	Zur Ausstattung gehören angeblich auch Stereolautsprecher auf der Vorderseite sowie ein Fingerabdrucksensor auf der Rückseite.
9914	Zur Bilderserie » Funktions-Check Diese Tools laufen unter Windows 8.1 Windows 8.1 basiert im Kern auf dem Code von Windows 8. Deshalb funktionieren auch fast alle Utilities, die für Windows 8 konzipiert wurden.
9915	Zur Freude der Sicherheitsleute sind keine Demonstrationen angesagt.
9916	Zur gleichen Zeit stieg die Zahl der Ausländer aber weit stärker.
9917	Zur Großbildansicht DPA Gruppenbild nach langen Verhandlungen (v.
9918	Zur Hausen verweist auf eine Studie aus Schweden, die genau diesen schwachen Zusammenhang zeigen soll.
9919	Zur Leistungsaufnahme gibt es nun differenzierte Angaben zu jedem Modell.
9920	Zur Motorsport auf Twitter-Übersicht Motorsport-Marktplatz Die aktuelle Umfrage Wie sehr stören Sie sich noch am Sound der neuen Formel-1-Motoren nach der abgelaufenen Saison 2014?
9921	Zur Sicherheit: Ein Lied "Das Erwachen der Macht" knüpft an den bisher zeitlich letzten Teil, die Episode VI, an. Auf beiden Seiten - Gut und Böse - übernimmt 30 Jahre später die nächste Generation, mit kräftiger Unterstützung der Original-Darsteller.
9922	Zur Startseite Mehr zum Thema: Diesen Artikel kommentieren Wegen Porno gefeuert Welche Hobbys darf der Chef mir verbieten?
9923	Zur Übersicht Ausland Die Grünen sollen sich da raushalten, und sich um die Schmetterlinge kümmern.
9924	Zur Unglückszeit befand sich die Mehrzahl der vor allem älteren Passagiere bereits in ihren Kabinen.
9925	Zur Versorgung seiner Gäste schmolz der Koch des «Dolder Grand» Eis.
9926	Zurzeit sind das zum Beispiel der Ukraine-Konflikt, Videospiele, Feminismus oder Dauerbrenner wie die Zuwanderung.
9927	Zusammengefasst: Das verschärfte Asylrecht soll statt vom 1. November an schon von diesem Samstag an gelten.
9928	Zusammengefasst: Die Mehrheit der Deutschen ist für das Ausscheiden Griechenlands aus der Eurozone - auch weil Politiker und Ökonomen behaupten, die Folgen wären beherrschbar.
9929	Zusammen mit vier weiteren Personen beschuldigte Richter Ruz die Militärs und Polizisten des systematischen Angriffs auf die sahrauische Zivilbevölkerung.
9930	Zusätzliche Pendlerverkehre könnten übrigens weitgehend über einen gut ausgebauten öffentlichen Personennahverkehr bewältigt werden.
9931	Zusätzlich sollten seine Fernangriffe jetzt eine größere Gefahr für Fernkampfcharaktere darstellen.
9932	Zusätzlich verschärfe die Nähe zum Nahen Osten und zu Nordafrika mit seinen Kriegen und Flüchtlingsströmen die Lage, sagte Trichet.
9933	Zusätzlich zum Restaurant sollen ein Beach Club und eine kleine Marina mit 30 Bootsliegeplätzen das Strandbad in Weiden zum neuen Hot Spot am Neusiedler See machen.
9934	Zu seinen Beweggründen sagt Rohner nur: «Ich hatte eine Stinkwut auf die Behörden.»
9935	Zu seinen Wahlveranstaltungen kamen stets mehr weibliche als männliche Anhänger.
9936	Zu später Sendestunde raunte Stefan Raab den Fernsehmachern aller vernachlässigten Kanäle summend zu: „Du bist nicht allein“.
9937	Zu Tausenden stehen Verkehrsschilder am Straßenrand und jeder meint, sie alle zu kennen.
9938	»Zutiefst besorgniserregend« sei auch die Entscheidung der ukrainischen Justiz, die Mordermittlungen gegen zwei im Bericht namentlich genannte Nationalisten einzustellen.
9939	Zu unserem großen Bedauern blieben die Anstrengungen erfolglos“, sagt Zoodirektor Prof. Dr. Jörg Junhold.
9940	Zuverlässige Proxy: IP-Tracker zeigen den eingestellten Standort an. Standortwechsel in Sekunden Um ZenMate zu nutzen, installieren Sie entweder das passende Add-on für Chrome und Firefox oder die passende App für Android und iOS.
9941	Zuverlässigkeit und Funktionen Beim Tempo überzeugte WhatsApp nur unter Android.
9942	Zuvor dauerten die heftigen Kämpfe des Militärs und der prorussischen Separatisten unvermindert an. Bei Gefechten seien erneut fünf Soldaten getötet und mehr als 20 weitere verletzt worden, teilte der Sprecher des ukrainischen Generalstabes in Kiew mit.
9943	Zuvor hat Mavi Phoenix bei ihrem größten bisherigen Konzert ein großartiges Heimspiel geliefert.
9944	Zuvor hatte aber auch schon Google mit seinen Codecs VP9 und VP10 vergleichbare Technologien bereitgestellt und Mozilla ging mit Daala in die gleiche Richtung.
9945	Zuvor hatte bereits der Chef des russischen Ermittlerteams, Viktor Sorochenko, in Kairo erklärt, der Airbus A-321 sei in grosser Höhe auseinandergebrochen.
9946	Zuvor hatte Fiat-Grossaktionär Exor eine rund sechs Milliarden Dollar schwere Barofferte für den Rückversicherer vorgelegt.
9947	Zuvor hatten die D- und E-Jugendlichen in einem spannenden Match gegen Dachau die letzten Punkte zum Titel geholt.
9948	Zuvor hatten ihn die Täter wegen eines Facebook-Kommentars über ein Spiel zweier Mannschaften aus Zypern und Aserbaidschan kontaktiert.
9949	Zuvor musste der Burgerbrater, der in Japan 3000 Filialen hat, bereits eine Hühnerfleisch-Knappheit verkraften.
9950	Zuvor soll er um sich geschossen haben.
9951	Zuvor verteidigte Berra die im Startabschnitt heraus gespielte Führung seines Teams lange Zeit mit einer guten Leistung.
9952	Zuvor war er bei der WM in Brasilien ohne Einsatz geblieben.
9953	Zuweilen zitiert der Autor einfach seitenweise Akten, damalige Medienerzeugnisse oder aus dem Gesprächsprotokoll mit Camenisch.
9954	ZVG 6: Im Berner Oberland hat Jasmin (15 Monate) aus Blankenburg BE Abkühlung in der Gummitasche gefunden.
9955	Zwanziger widerspricht Niersbach "Eindeutig schwarze Kasse" Theo Zwanziger legt in der WM-Affäre mit deutlichen Worten nach: Die Existenz einer "schwarzen Kasse" sei "eindeutig" und DFB-Präsident Wolfgang Niersbach ein Lügner.
9956	Zwar befinde sich Griechenland „im freien Fall“, sagte Fratzscher dem Handelsblatt.
9957	Zwar deuteten die meisten Indikatoren für die nächsten Monate auf eine weiterhin hohe Arbeitskräftenachfrage hin.
9958	Zwar gibt es sicherlich einige deutsche Mädels, die sich von Flirtversuchen der Kulturbereicherer geschmeichelt fühlen, zu jeder Neckerei zu haben sind und sich von den Fachkräften auch mal amüsiert ins Becken stoßen lassen.
9959	Zwar habe nun die Diakonie Deutschland das Papier mitgestaltet, doch daran sei beispielsweise der Verband diakonischer Dienstgeber Deutschlands nicht unbedingt gebunden.
9960	Zwar hat sie damals gestanden, doch passen viele Ereignisse der damaligen Geiselnahme nicht zusammen.
9961	Zwar langsam, dafür aber unaufhörlich.
9962	Zwar schaffen sie es noch nicht, sich auf dem Markt zu etablieren, ganz im Gegenteil sind sie ein ziemlicher Flop.
9963	Zwar seien am Donnerstag wieder Briefe und Pakete verspätet oder überhaupt nicht zugestellt worden.
9964	Zwar sei immer wieder mal ein guter Lauf gefahren worden, aber ein wirklich überzeugendes Rennen mit zwei Durchgägen sei für einmal nicht dabei gewesen.
9965	Zwar siegte die Mannschaft von Trainer Ralf Kellermann beim französischen Vizemeister Paris St. Germain 2:1 (0:1), für das Weiterkommen reichte es nach dem 0:2 im Hinspiel aber nicht.
9966	Zwar sprach sich die CDU-Fraktion dagegen aus, die Mehrheit des Parlaments stimmte dem Verkauf des 473 Quadratmeter großen Areals allerdings zu, für das der Gemeinde ein Angebot von etwa 160 000 Euro vorliegt.
9967	Zwar wird hier um Wildschutz gestritten, also eigentlich um das Gegenteil von dem, wonach Mahmud Taib strebt.
9968	Zwei Buben im Alter von drei und fünf Jahren fanden in der Wohnung ein Feuerzeug und hantierten damit im Kinderzimmer, während sich der Vater im Wohnzimmer kurz hingelegt hatte.
9969	Zwei Drittel (66 Prozent) der Befragten glauben, dass die Kriminalität im Burgenland seit der Grenzöffnung gestiegen sei.
9970	Zwei extra georderte Busse der dänischen Bahn seien am Donnerstagabend von Flensburg wieder leer nach Dänemark gefahren, teilte Nicolas Jähring vom „Refugees Welcome“-Team am Flensburger Bahnhof mit.
9971	Zwei Hurrikane sind den hawaiianischen Inseln gefährlich nahegekommen.
9972	Zwei Jahre später platzte die Veranstaltung aus allen Nähten und so gibt es seitdem jeden Faschingssamstag eine große Sitzung in der Stadthalle, veranstaltet in Zusammenarbeit mit dem Sportverein SV Chattia.
9973	Zwei Minuten später traf Lingard dann nach Pass von Carl Jenkinson zum verdienten Ausgleich.
9974	Zwei Personen wurden durch die Explosion leicht verletzt.
9975	Zwei Polizisten werden durch Schüsse verletzt.
9976	Zwei Schweizer Skitourenfahrer, die seit ein paar Tagen im an die Schweiz grenzenden italienischen Val Formazza vermisst wurden, sind tot.
9977	Zwei SIM-Karten in einem Handy - so kann bei­spiels­weise private und geschäft­liche Nutzung getrennt werden.
9978	Zwei Soldaten verletzten sich bei der Explosion solcher Minen schwer.
9979	Zweitdivisionär Bora nimmt an der Frankreich-Rundfahrt auf Einladung des Veranstalters ASO teil.
9980	Zweitens gehe der Boom bei den Studentenzahlen zulasten der dualen Berufsausbildung.
9981	Zweitens: Was ist mit den Spuren von Amanda Knox an der Toten?
9982	Zweitligaprofi bewirft Türsteher mit 20-Euro-Scheinen Tabellen International 2015-12-22T00:16:36.000+0100 Intraday-Börsenkurs-informationen werden mindestens 15 Minuten zeitverzögert dargestellt.
9983	Zwei völlig unterschiedliche Charaktere trafen aufeinander.
9984	Zwei wichtige Quellen allgemeinen Wohlstands sind im griechischen System blockiert: Die erste davon ist ein Überschuss an Unternehmern, die neue Geschäftsmodelle erkennen und ausnutzen.
9985	Zwei Zähler fehlen noch, um erstmals überhaupt an der Champions League teilzunehmen, vielleicht reicht sogar einer.
9986	Zwischendurch gibt es ruhigere Phasen, aber gerade wenn die Züge ankommen, habe man im Verkauf alle Hände voll zu tun, so Filialleiterin Guldimann.
9987	Zwischen Erstfeld und Göschenen stauten sich die Fahrzeuge am Freitag auf einer Länge von zehn Kilometern.
9988	Zwischen Juli und September erlöst SAP im Bereich Cloud 600 Mio. Euro, ein Anstieg gegenüber dem Vorjahr um 116 Prozent.
9989	Zwölf bis 16 Buben ab 14 Jahren – zum Beispiel aus afrikanischen Ländern oder aus Afghanistan, Irak und Syrien – werden in dem Haus überwiegend in Doppelzimmern wohnen und rund um die Uhr von Sozialpädagogen betreut.
9990	Zwölfmal hat der FC Sion bisher an einem Cupfinal teilgenommen, zwölfmal haben die Walliser den Sieg davongetragen.
